;Hadd zengjen énekszó
;Dunamelléki Énekfüzetek I.
;Dunamelléki Református Egyházkerület
;Budapest, 2009.
;https://www.dmrek.hu/lap/dunamellek/dunamelleki-enekfuzetek/hadd-zengjen-enekszo
;
;2019/08/05 pdf-ből bemásolta Rieth Kati
;
NHadd zengjen
RErdélyi ref.
CEgyházak

>1
/1
#47CC7881
 Hadd zengjen énekszó,
 Fel égig ujjongó!
 Jászolágyon szunnyad
 Az édes Megváltó.
 Ott fénylik ő, az új Nap,
 Kit várva vártunk rég.
 Kezdet ő és vég,
 Kezdet ő és vég.
/2
#FB8B45E5
  Mint gyenge gyermek, ő
  E bűnös földre jő.
  Várva várlak téged,
  Te mennyből érkező.
  Hozz vigaszt, békességet!
  Úr Jézus itt e szív:
  Térj be, egyre hív,
  Térj be, egyre hív.
/3
#DC60DCBD
 Ó, lelkem, áldva áldd
 Megváltód irgalmát!
 Vádolt bűnöd átka,
 A pokol mélye várt,
 De Jézus ím kitárta
 A mennynek ajtaját,
 S üdvösséget ád,
 Üdvösséget ád.
/4
#214CEDCC
 Új ének merre cseng?
 Az égi fényben fent
 Kél a hallelúja,
 És ujjong minden szent,
 És szól a hárfa húrja,
 Az angyalének zeng,
 Bár ott lennék fent,
 Bár ott lennék fent!

>2
/1
#55417E52
 Jövel, jövel, Immánuel,
 Csak téged áhít Izráel.
 És hozzád sóhajt untalan,
 Mert Isten híján hontalan.
 \IÖrvendj, örvendj, ó Izráel,
 \IHogy eljövend Immánuel.
/2
#ADDC6223
 Jövel, ó, Jessze vesszeje,
 És állj a Rossznak ellene!
 A mélyből, mely már eltemet,
 S a tűzből mentsd ki népedet!
 \IÖrvendj, örvendj, ó Izráel,
 \IHogy eljövend Immánuel.
/3
#3132FF7D
 Jövel, jövel, ó, Napkelet,
 Ím, árva néped költöget.
 Törd át a sűrű éj ködét,
 És oszlasd gyászát szerteszét!
 \IÖrvendj, örvendj, ó Izráel,
 \IHogy eljövend Immánuel.
/4
#E97CD3A6
 Jöjj, Dávid kulcsa, nyisd ki hát
 Az égi otthon ajtaját,
 A mennyországba tárj utat,
 És rekeszd el a poklokat!
 \IÖrvendj, örvendj, ó Izráel,
 \IHogy eljövend Immánuel.
/5
#BFEAACBD
 Jövel, jövel, ó Adonáj,
 Ki Sínáj hegyről szólalál,
 Hogy törvényt lássál népeden,
 Jöjj, fenségednek teljiben!
 \IÖrvendj, örvendj, ó Izráel,
 \IHogy eljövend Immánuel.

>3
/1
#4074EC4F
 Karácsony ünnepén,
 kegyes keresztyének,
 zengjen, zengedezzen
 örvendező ének:
 Krisztus született,
 halleluja!

>4
/1
#DA5D0CFB
 A sötétség szűnni kezd már,
 Az a csillag eljő hozzánk,
 Véget ér a gyász, a sóhajtás.
/2
#0717E7E5
 Mikor az a csillag kigyul,
 A többi mind elhalványul,
 Őelőtte minden térdre hull.
/3
#72D628CB
 Ahol Annak fénye árad,
 A halálból élet támad,
 A gonosznak híre sem marad.
/4
#C72026BC
 Ébredj föl hát, aki alszol,
 Támadjál föl a halálból,
 S fölragyog majd néked a Krisztus.

>5
/1
#C004929E
 Ó jöjj, ó jöjj, Üdvözítő,
 Beteljesült már az idő,
 Törd át az ég zárt ajtaját,
 Vár a világ sóvárgva rád.
/2
#000A377D
 Megnyílt az ég harmatozva,
 Megváltónkat, hogy lehozza.
 Ég felhői, nyíljatok szét,
 Hozva Jákób fejedelmét!
/3
#AB7659F6
 Föld, virulj ki, földön, halmon,
 Viruló zöld hadd fakadjon,
 Nyílj ki, földnek szép Virága:
 Dávid házának Királya!
/4
#80249A50
 Ó fényes Nap, ó szép Csillag,
 Téged vágyunk mi látni csak!
 Kelj fel, Napunk, fényességed
 Űzze el a sötétséget!

>6
/1
#E9921787
 Áldott az egek Ura,
 Szent, igaz minden szava,
 Mert Fiát ím, elküldte
 A mi üdvösségünkre.
/2
#D2CEBD0A
 Serege az atyáknak
 És a szent prófétáknak
 Amit kívánt s hirdetett,
 Ím, mind beteljesedett.
/3
#280CBADE
 Sion üdve, nagy Király,
 Érettünk a földre száll,
 Hogy legyen mi Megváltónk,
 Istennél közbenjárónk.
/4
#64A729EF
 Jövel, gyengék ereje!
 Áldlak, üdvöm kútfeje.
 Jöjj, egyengesd te magad
 Én szívemhez utadat!
/5
#C796659F
 Szállj hozzám, dicső Király,
 Tőlem soha el ne válj,
 Jöjj, tisztítsd meg szívemet,
 Gyomláljad ki vétkemet!
/6
#19D02606
 Ó, élet Fejedelme,
 Ha eljössz ítéletre,
 Add, jobbodra juthassak,
 Mint híved, megállhassak!

>7
/1
#6822F039
 Csillagoknak teremtője
 És híveknek fényessége,
 Krisztus, minden Megváltója,
 Légy kérésünk meghallója!
/2
#391638E2
 Ki világon könyörülvén,
 Örök halált eltérítvén
 Meggyógyítád e világot,
 Hozván néki orvosságot.
/3
#7FD93C3F
 E világnak alkonyatán,
 Idejének végét látván,
 Dicsőséges Szentlélektől
 Szűz méhében testet öltél.
/4
#0643335F
 A te erős hatalmadnak
 Minden térdek meghajolnak,
 Földiek és mennyeiek
 Úrnak vallják fölségedet:
/5
#233DBD37
 A nap felkél és elnyugszik,
 A hold szépen fényeskedik,
 Csillagok is világolnak,
 Híven tartják pályájukat.
/6
#FE03A83A
 Szentséges Úr, téged kérünk,
 Jövő Bíránk és Életünk:
 E napokban őrizz minket,
 Védd Sátántól híveidet!
/7
#91AFB509
 Adjunk hálát az Istennek,
 Atya - Fiú - Szentléleknek,
 Három személy fölségének,
 Egy mivoltú Istenségnek!

>8
/1
#7A35F8DA
 A jöttöd miként várjam,
 Hogyan fogadjalak,
 Ki mindeneknek vágya,
 Ki lelkem éke vagy?
 Ó, Jézus, gyújts e szívben
 Most szent szövétneket,
 Hogy keressem és értsem
 Te szent tetszésedet!
/2
#ED0F740E
 Ma Sionod hint néked
 Zöld pálmaágakat,
 És én is áldlak téged,
 Mondván zsoltárokat.
 A szívem örvendezve
 Csak téged dicsőít,
 És buzgón zengedezve
 Hirdeti tetteid.
/3
#ABF94599
 Ó, mit tettél te értem,
 Mint szerzél örömet!
 Nemrég még testem-lelkem
 Kínok közt szenvedett,
 És áldott országodból
 Én, jajj, kiűzettem;
 Te örök jóvoltodból
 Azt visszanyerhettem.
/4
#B0A50A2C
 Én rút fogságban voltam,
 Te megszabadítál,
 És voltam gyalázatban,
 Te felmagasztaltál,
 És égi dicsőségre
 Te magad emeltél,
 És örök üdvösségre
 Te elsegítettél.
/5
#0E142A66
 Az örök fényességből
 E földre mi hozott?
 A szerelmed, mely mennyből
 Engem itt meglátott!
 Mert láttad e világot
 S a tenger szenvedést:
 Otthagyván mennyországot,
 E földre hoztál fényt.
/6
#BC0E933E
 Ezt jól szívedbe véssed,
 Kit bánat ért vagy gyász,
 Kit lelki szenvedésed,
 Sok bűnöd megaláz!
 Ó, ne félj, közel van már
 A te segítséged,
 Mert Jézus, földre szállván,
 Hozza békességed.
/7
#92C1420A
 Már éjjel-nappal nem kell
 Azon aggódnotok,
 Hogy pislákoló hittel
 Miként fogadjátok,
 Mert önként jön le hozzánk
 Az élő Szeretet,
 Örömöt, békét hoz ránk
 A bűn és baj helyett.
/8
#5F54F614
 Ó, ne féljetek tőle,
 Bár sok a bűn, a gond,
 Hisz elfedezi őket
 A mi hű Megváltónk!
 A megtérő szíveknek
 Ő üdvösséget hoz,
 A benne reménylőknek
 Ő békességet oszt.
/9
#3AA30D52
 Hát ne félj ellenségtől,
 Se mérges nyilától:
 A szabadítás eljön
 Az egek Urától!
 A győztes Jézus jön már,
 És győzelmet szerez,
 És zúg és zeng a zsoltár,
 A földön béke lesz.
/10
#0EA36900
 Az Úr ítélni fogja
 Az őt ítélgetőt,
 De kebelére vonja
 Az őbenne hívőt.
 Ó, jöjj el, Dicsőségünk,
 A lelkünk óhajtoz,
 Hisz te vagy örökségünk,
 Hát emelj magadhoz!

>9
/1
#05147861
 I.(szoprán) szólam:                            2. (alt) szólam:
 Adventi hírnök: friss fenyőág,            Adventi friss fenyőág,
 Lobog az elsöprő gyertyaláng.          Lobog a gyertyaláng!
 Karácsonyt várva, lázban a Föld,      Karácsonyt várja a föld,
 Isteni gyermeket köszönt.                 Isteni gyermek jön.
 Ujjong a szívünk, dalra gyúl,             Ujjong a szívünk, dalra
 Nincs már messze az Úr!                  gyúl, Nincs már messze az Úr!
/2
#724146C0
 I. (Szoprán) szólam:                             II. (Alt) szólam:
 Adventi hírnök: friss fenyőág,                 Adventi hírnök: friss fenyőág,
 Lobog már két kis gyertyaláng!              Lobog két gyertyaláng!
 Ha zörget Jézus, jól figyelj ám,               Ha zörget, jól figyelj ám,
 Betér a szívünk ajtaján!                          Betér majd ajtaján!
 Ujjong a szívünk dalra gyúl,                    Ujjong a szívünk dalra gyúl,
 Nincs már messze az Úr!                       Nincs már messze az Úr!
/3
#097B4228
 I. (szoprán) szólam:                                II. (alt) szólam:
 Adventi hírnök: friss fenyőág,                  Adventi hírnök: friss fenyőág,
 Lobog már három láng!                         Lobog már három gyertyaláng!
 Múlnak, az életünk száll,                       Múlnak az évek, életünk száll,
 De végül Jézus vár!                              De utunk végén Jézus vár!
 Ujjong a szívünk, dalra  gyúl,                 Ujjong a szívünk dalra gyúl,
 Nincs már messze az Úr!                      Nincs már messze az Úr!
/4
#68D95F02
 I. (szoprán) szólam:                            II. (alt) szólam:
 Adventi hírnök: friss fenyőág,               Adventi hírnök: friss fenyőág,
 Lobog négy gyertyaláng!                    Lobog már négy kis gyertyaláng!
 Azt mondta, visszajön még,                Azt mondta Jézus, visszajön még,
 Újjá lesz föld és ég!                            Újjá lesz akkor föld és ég!
 Ujjong a szívünk, dalra gyúl,               Ujjong a szívünk, dalra gyúl,
 Nincs már messze az Úr!                    Nincs már messze az Úr!

>10
/1
#430DF853
 Kitárom előtted szívem,
 Ó, jöjj, légy nékem vendégem;
 Üdv és élet forrása vagy,
 Békességet, erőt Te adj!
 Ha gond és bánat porba von,
 Ó, térj be hozzám, Jézusom!
/2
#77AFFCFC
 Jöjj, mert lelkem epedve vár,
 Kegyelmes mennyei Király!
 Ragyogtasd áldott Szentlelked
 E bujdosás völgye felett,
 Hogy járjak a Te utadon.
 Ó, térj be hozzám, Jézusom!
/3
#646B22DC
 Jöjj, Uram, oszlasd a homályt,
 Mely tévelygő elmémre szállt;
 Világoljon szövétneked,
 Ha harcomban elcsüggedek!
 Bűnterhem keresztje ha nyom,
 Ó, térj be hozzám, Jézusom!
/4
#431CBE34
 Jöjj, hív őrizőm, ó, jövel,
 Kegyelmeddel maradj közel;
 Ha köd takarja arcomat,
 Nyiss örök hazámba utat,
 Hol szent neved magasztalom!
 Ó, térj be hozzám, Jézusom!

>11
/1
#57C2ABA3
 Jöjj, áldott Királyunk,
 Szívünk csak téged vár.
 Újítsd meg szent egyházad,
 A gonoszt űzd el már!
 Add igéd tiszta fényét,
 Gyújtsd fel szívünk reményét:
 Ó, Jézus, jöjj hozzánk!
/2
#5F96C921
 Ha elcsügged a lelkünk,
 Te adsz reménységet,
 Ha megfárad a testünk,
 Elnyerjük erődet!
 Megváltónk, arra kérünk:
 Védjed, óvjad az éltünk!
 Ó, Jézus, jöjj hozzánk!

>12
/1
#D94D9683
 Krisztus, Atya Istennek
 Egyetlenegy Fia,
 Jött kincséből szívének,
 Miként meg van írva:
 Ő a hajnali csillag,
 Mely fényességgel villog,
 S napnál szebben ragyog.
/2
#929705D3
 Miértünk emberré lett
 Időknek végére,
 Hogy el ne vesszünk már itt
 Istennél örökre.
 A halált lerontotta,
 A mennyet megnyitotta,
 Éltünk visszaadta.
/3
#7D030B2E
 Nevelj ismeretedben
 És szeretetedben,
 Hogy maradjunk a hitben,
 És járjunk lélekben,
 Hogy amit tőled kaptunk,
 Már itt megkóstolhassuk,
 Szüntelen szomjazzuk!
/4
#0204C675
 Te menny s föld teremtője,
 Atyának ereje,
 Uralkodol örökké,
 Erődnek nincs vége.
 Fordítsd tehozzád szívünk,
 Igazgassad értelmünk,
 El ne tévelyedjünk!
/5
#11571807
 Jóvoltodért te ölj meg,
 S támassz föl kegyesen,
 A óembert te rontsd meg,
 Hogy az új élhessen!
 Boldogan itt a földön
 És mennyben majd örökkön
 Rólad elmélkedjünk!

>13
/1
#DB0296D6
 Glória szálljon a  mennybe fel,
 Jöjjön a földre a béke,
 És az emberi szívbe a jóakarat!
 Ámen, ámen!

>14
/1
#D19D152A
 Áldott az Isten, mindnyájunknak Atyja,
 Ki az ő népét, meglátogatta,
 És megváltotta, mint ígérte régen,
 Nagy kegyelmében.
/2
#49B4D78E
 A szent próféták eleitől fogva
 Az Úr Jézusról szóltak álmélkodva;
 Bölcsek, irályok, szegények őt várták,
 Látni kívánták.
/3
#D66C2E4C
 Kik a halálnak árnyékában járunk,
 Te vagy, ó, Jézus, tündöklő világunk;
 Békesség útján, míg a mennybe érünk,
 Te légy vezérünk.
/4
#3DDFDFFA
 Benned jelent meg az Isten kegyelme,
 Melyet nem ér föl az emberi elme;
 Mert hitünk titka, hogy e földre jöttél,
 Testbe öltöztél.
/5
#0C33A353
 Ádventi vendég, végy szállást minálunk,
 Szívünkben állíts trónt, örök Királyunk!
 Téged követni és szolgálni néked
 Te adj hűséget!

>15
/1
#936ADE19
 Krisztus Jézus született, örvendezzünk!
 Néki öröméneket zengedezzünk!
 Dávidnak véréből, Jesse törzsökéből
 Született Krisztus nékünk.
/2
#5D1D80D7
 Áron ősi vesszeje kivirágzott,
 S megtermé a mennyei szép virágot.
 Születvén jászolba, minekünk meghozta
 Úr Jézus a váltságot.

>16
/1
#72DCE7F6
 A mennyből jöttem hozzátok,
 Ma néktek boldog hírt mondok.
 Oly nagy örömet hirdetek,
 Hogy méltán ujjong szívetek.
/2
#AA9A78A6
 E mai nap egy kis gyermek
 Tinéktek szűztől született.
 A gyermek édes, kedves, szép,
 Öröm sugárzik róla szét.
/3
#1679D172
 Úr Jézus Krisztus, Isten ő,
 Nagy ínségekből megmentő,
 Ki megvált, megtart, üdvözít,
 A bűn szennyétől megtisztít.
/4
#DBBE0260
 Lehozta boldogságotok,
 Mely Atyjánál már készen volt,
 Hogy országába lépjetek,
 Örökké véle éljetek.
/5
#9930A0F7
 Bizonyságként ez lesz a jel:
 Egy jászol mélyén ott pihen,
 Bepólyálva találjátok,
 Ki mennyet-földet alkotott.
/6
#70D0418D
 Mi is együtt örvendezve
 A pásztorokkal menjünk be,
 Hogy meglássuk ajándékát,
 Az Isten drága, szent Fiát.
/7
#7FA8D526
 Belépve szívem megdobban:
 Ki fekszik ott a jászolban?
 Kit rejt e bölcső, jól tudom:
 Ő az én drága Jézusom!

>17
/1
#9D0653DD
 Ó, szerencsés éjszaka,
 Született Isten Fia
 Betlehem városba
 Lett boldog szállása
 Egy rongyos istállóba'.
/2
#7B3DA440
 Kellj föl, keresztyén lélek,
 Imádd Üdvözítődet,
 Jászolban, ki érted
 Barmok közt mint reszket
 A nagy szegénységében!
/3
#50453F9D
 Angyalok is vígadnak,
 Glóriát kiáltanak.
 Pásztorok indulnak,
 Fújnak szép nótákat,
 Visznek ajándékokat.
/4
#527B65B3
 Mi is velük vígadjunk,
 Méltó hálákat adjunk
 A kisded Jézusnak,
 Született Urunknak,
 Kegyelmes
 Megváltónknak!

>18
/1
#14BBA5D3
 Nyájat őrző pásztorok,
 Rátok égi fény ragyog.
 Ősi Ige teljesül,
 Bánat éje földerül.
 \ITestet öltve, kisdedként
 \IJézus, ím a földre lép.
 \IBenne nyertek élete,
 \IBízzatok, ne féljetek!\i
/2
#09E3A5D6
 Bár a pólya rejti őt,
 És mint ember testet ölt,
 Ámde ő az Alkotó,
 Éjbe égi fényt hozó.
 \ITestet öltve, kisdedként
 \IJézus, ím a földre lép.
 \IBenne nyertek élete,
 \IBízzatok, ne féljetek!
/3
#15C28B8D
 Angyaloknak hangja zeng:
 Jézus Krisztus megjelent!
 Hallja meg a nagy világ:
 Isten küldi szent Fiát!
 \ITestet öltve, kisdedként
 \IJézus, ím a földre lép.
 \IBenne nyertek élete,
 \IBízzatok, ne féljetek!

>19
/1
#63AC5C8E
 Istennek szent Fia
 Ember váltságára
 Eljött a világra
 Szolgai formába',
 Hogy minket megtartson,
 Bűntől szabadítson.
/2
#9BC10C49
 Ma is eljön hozzánk,
 Ma is áldást hoz ránk;
 Tanít kegyelméből,
 Hogy megtérjünk bűnből,
 Tévelygést elhagyjunk,
 Igazságban járjunk.
/3
#DCF778E8
 Kik őt nem szégyellik,
 De örömmel veszik
 Valóságos hittel,
 Igaz reménységgel,
 Azokat megtartja,
 Bűnből feloldozza.
/4
#071E7BD6
 Kik hitben megállnak,
 Szolgálván az Úrnak
 Jó igyekezetben,
 Isten tetszésében,
 Azok nagy örömmel
 Költöznek innen el.
/5
#F366FF53
 Újra el fog jönni,
 Ítéletet tenni,
 Amikor a holtak
 Porukból támadnak,
 És állnak eléje,
 Hogy őket ítélje.
/6
#91F86CC9
 Jézus, szánj meg minket:
 Készítsd el szívünket
 Józan vigyázásra,
 Boldog távozásra,
 Hogy hitben halhassunk,
 És örömre jussunk!

>20
/1
#39C38D33
 Csillag, csillag,
 fényes égi vándor,
 merre van a jászol?
 Mutass utat,
 hogy mindenki lásson.
/2
#A0705A2B
 Angyalének,
 szólj ma nagy örömről,
 szállj körül a földön,
 hangod, hangod
 mindenkit betöltsön!
/3
#6CF0DF15
 Én is, én is
 már közétek állok,
 pásztorok, királyok.
 Jézust, Jézust
 énekelve áldjuk!
/4
#89C59756
 Eljött, eljött
 véle minden áldás,
 boldog, aki hálás.
 Térj be, térj be!
 Van szívemben szállás.

>21
/1
#2BBBDCD8
 Betlehemi csillag csodafényt ád,
 Hirdeti az ég s föld nagy királyát.
 Bölcsek és pásztorok, bölcsek és pásztorok
 Őt imádják.
/2
#E3DF380E
 Maga a nagy Isten jött a földre,
 Hogy a bűn hatalmát eltörölje.
 Megvan a győzelem, megvan a győzelem
 Mindörökre.
/3
#0E253638
 Nem idegen többé már az ember,
 Átölelte Isten kegyelemmel:
 Mindnyájan jöjjetek, mindnyájan jöjjetek
 Nagy örömmel!

>22
/1
#93A37FF4
 Dicsőség légyen a mennyekben fent,
 Dicsőség az Istennek!
 És légyen békesség már idelent,
 Békesség az embernek!
/2
#02B4AB49
 Angyalok serege ujjongva zeng
 Tenéked dicséretet.
 Lejött a földre a dicső, a szent,
 Krisztusunk megszületett.
/3
#2CD512C9
 Nem látott még soha sem föld, sem ég
 Kegyesebb Király-Urat,
 Sok kincsét közöttünk osztotta szét,
 Neki a Kereszt maradt!

>23
/1
#53E26F0D
 Mondjunk boldog éneket,
 Dicsérvén az Istent,
 Mert Megváltónk született
 E világra itt lent.
 Megjövendölt Kisdedünk,
 Csodás Gyermek Istenünk
 Érkezett e földre,
 Halhatatlan s halandó,
 Múlhatatlan s mulandó
 Eggyévált örökre.
/2
#D0866E59
 Mennyei prófécia
 Megtestesülése,
 Angyal - király menny Fia,
 Csodás küldetése!
 Angyalsereg énekel,
 Nagy örömben ünnepel,
 Hálánk önti dalba,
 Mert Segítőnk érkezett,
 S mindörökre elveszett
 Az ördög hatalma.
/3
#F2F626C3
 Adózókat írtak fel
 Császár parancsára:
 Szűz Mária Józseffel
 Elment Júdeába.
 Kis városka Betlehem,
 Fiát szülte e helyen
 Kárhozásunk ellen,
 Hogy ő minket írjon be
 Örök élet könyvébe,
 S angyalének zengjen.
/4
#DD3A46B7
 Ó, micsoda jámborság
 Ilyen nagy Királytól,
 A fenséges mennyország
 Magasztos Urától,
 Hogy jászolban feküszik,
 Istállóban nyugoszik
 Atyja óhajára;
 Aki színt ad virágnak,
 Dalt tanít a madárnak,
 Szalma a pólyája.
/5
#935576B2
 Jézus égből lejöttél
 Teremtőnk szavára,
 Tiszta Szűztől születtél
 Emberek javára.
 Adj nyájadnak nyugalmat,
 Ordasoktól oltalmat,
 Támadónkat verd le!
 Gonoszságtól tántoríts,
 Reménységben bátoríts;
 Hadd jussunk a mennybe!

>24
/1
#10D7C0C7
 Ez esztendő fordulóján
 Összegyűltünk mind ez órán:
 Alázattal leborulunk háladásra,
 Mindentudó színed előtt számadásra.
/2
#30626B0F
 A múló év minden napja
 Kegyelmedet megmutatja:
 Testi-lelki bajainkban gyógyítottál,
 A halálnak karjaitól oltalmaztál.
/3
#7913554A
 A mezőket te ruházod,
 Ég madarát te táplálod;
 Nem engedtél elpusztulni árván minket,
 És megadtad mindennapi kenyerünket.
/4
#B55B29BE
 Könnyeinket szárítgattad,
 Homlokunkat simogattad;
 Ha tévedtünk, a jó útra rátereltél,
 Ha elestünk, irgalmasan fölemeltél.
/5
#8B2B7DCE
 Hálásan hát megfogadjuk,
 Hogy törvényed el nem hagyjuk.
 Új esztendő minden napján légy mellettünk,
 Kísértéstől, bűn tőrétől óvjad lelkünk!
/6
#47ACF2C9
 Ha majd eljön a végóra,
 Ajkunk nyílik búcsúszóra,
 Hazatérő lelkünket te vidd magaddal
 Oda, hol nincs nap, sem éj, csak örök hajnal!

>25
/1
#55E601CD
 Új esztendő virradott,
 Fényes hajnal támadott,
 Jöttünk Jézust áldani,
 Új köszöntőt mondani.
/2
#95A71A2E
 Napokat és éveket
 Boldoggá csak ő tehet,
 Nincsen élet kívüle,
 Nincsen öröm nélküle.
/3
#B7E4EC51
 Ha nevében indulunk,
 Velünk lesz a mi Urunk,
 Nyomdokában járhatunk,
 Tőle áldást várhatunk.

>26
/1
#2575B896
 Áldjad, én lelkem, hű Uradat áldjad,
 Mind egész bensőm, nevét magasztaljad!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad aza Urat!
 El ne feledjed, mennyi jót tett véled!
 Ő megbocsátja, elfedezi vétked,
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/2
#B1B64CD3
 Hozzád hajolva, sebed megtisztítja,
 Sok betegséged, bajod meggyógyítja.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad  az Urat!
 Megváltja ő a koporsól élted,
 Irgalmassággal koronáz meg téged.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/3
#4BD2F750
 Tőle van minden kincsed, gazdagságod,
 Mint sas madáré, újul ifjúságod.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Szent igazsága, lám, valóra válik:
 Az elnyomottal törvény szerint bánik.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/4
#AB959798
 Mózesnek egykor megmutatta útját,
 Választott népe látta sok csodáját.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Mily nagy kegyelme, végtelen irgalma!
 Nem lobban mindjárt ellenünk haragra.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/5
#9435F65E
 Bűnünket folyvást nem veti szemünkre,
 Izzó haragja nem tart mindörökre.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Nem büntet minket, amint érdemlettük,
 Mint ahogy álnok vétkünk elkövettük.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/6
#634FEEDD
 Földtől az égbolt véghetetlen messze:
 Ily végtelen nagy Istenünk kegyelme!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Oly messze vetve szívünk minden vétke,
 Mint napkelettől napnyugat sötétje!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/7
#B0FB5D8C
 Mint apa bánik drága gyermekével,
 Így fordul Isten hozzánk kegyelmével.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Emlékezik rá, miként teremttettünk,
 Jól tudja Ő, hogy föld porából lettünk.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/8
#84815B0E
 Fűszál az élet: alig szökken szárba,
 Úgy elvirágzik, mint a rét virága.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Ott künn a réten forró szél ha támad,
 Már nyoma sincsen fűnek és virágnak.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/9
#33FC00A1
 Ám mindörökké tart az Úr kegyelme,
 Áll igazsága sok-sok nemzedékre.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Kik szövetségét hűséggel megőrzik,
 Az Úr kegyelmét napról napra érzik.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/10
#A4120B67
 Isten a trónját mennybe helyeztette,
 Égi uralmát messze kiterjesztve.
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Angyali lelkek, ti is őt áldjátok,
 Kik parancsára mindig készen álltok!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
/11
#D5CA0C9B
 Áldjátok Istent minden seregében,
 Szolgái áldják engedelmességben!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!
 Mind az egész föld az Urat dicsérje,
 Őt magasztalja minden teremtménye!
 Csak áldjad, lelkem, áldjad az Urat!

>27
/1
#9811E09B
 Áldó hatalmak oltalmába rejtve
 Csak várjuk békén mindazt, ami jő,
 Mert Isten őriz híven reggel, este,
 Ő hű lesz, bármit hozzon a jövő.
/2
#F862FC74
 Ha gyötri, bántja szívünket a régi,
 És múlt napoknak terhe ránk szakad,
 Megrettent lelkünk vigaszodat kéri,
 Mit nékünk szerzett, Atyánk, szent Fiad.
/3
#903F19E2
 S ha szenvedések kelyhét adod inni,
 Mely színig töltött, keserű s nehéz,
 Te segíts békén, hálával elvenni,
 Hisz áldva nyújtja hű atyai kéz!
/4
#C7072140
 És ha az úton örömöt adsz nékünk,
 Ha szép napod ragyogva ránk nevet,
 Biztasson, intsen sok nehéz emlékünk,
 Hogy életünket szenteljük neked.
/5
#2E32DA81
 A csend köröttünk mélyen szerteárad.
 Hadd halljuk azt a tiszta éneket,
 Amely betölti rejtett, szép világod,
 Hol téged dicsér minden gyermeked!

>28
/1
#71E6468D
 Gloria, gloria in exelsis Deo,
 gloria, gloria, alleluia!

>29
/1
#A1786716
 Áldott légy, mert megváltottál,
 Áldott légy, mert meggyógyítottál,
 Áldott légy a bocsánatért,
 Gazdag, örök, új életért!
/2
#9866DCCB
 Áldott légy, hogy szerethetlek,
 Megváltómnak nevezhetlek,
 Áldott légy, hogy megnyílt az ég,
 Hogy enyém vagy s én a tiéd!
/3
#24C9FA42
 Áldott légy, hogy eljössz újra,
 Hogy angyalok kürtöt fújva
 Zengik a te dicsőséged,
 S színről színre látlak téged!

>30
/1
#3C6AC213
 Jézus a földre jött, halleluja,
 Haláltól életem megváltotta.
/2
#9A9D973F
 Téged is hív ma még, halleluja,
 Békét nyújt most feléd Isten Fia.

>31
/1
#08106BEB
 Az élet nékem Krisztus,
 A halál nyereség.
 Ez az én reménységem:
 Kezdetté lesz a vég.
/2
#E780CB01
 Már indulok békében,
 Vár Krisztus, testvérem,
 És az ő közelében
 Szent célom elérem.
/3
#B30C07FF
 Megküzdve életemnek
 Sok baját, ínségét,
 Meglátom Istenemnek
 Fényes dicsőségét.
/4
#F9CED26E
 Ha erőtlenségemben
 Nem lesz szó ajkamon,
 Akkor is maradj vélem,
 Fogadd el sóhajom!
/5
#5BBF30F2
 Az életünk ellobban,
 Miként a gyertyaláng,
 A szívünk végsőt dobban,
 És éj borul reánk.
/6
#A7EE6C7E
 Ám lelkem mégse bántsa
 A bú és félelem,
 Velem az Úr és nála
 Üdvömet meglelem.
/7
#3F7B9412
 Megváltó Istenemmel
 Mennyben együtt leszek,
 Hol én neki örömmel
 Mondok dicséretet.

>32
/1
#B93BB32E
 Dicsérd, Sion, Megváltódat,
 Vezéredet, Pásztorodat
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.\i
/2
#130BD957
 Minden lélek csodáiért,
 Dicsérje őt hatalmáért
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.
/3
#983348AB
 Dicsérjétek gazdagságát,
 Hűségét és igazságát
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.
/4
#8B2F9197
 Dicsérjétek dobbal, tánccal,
 Hegedűkkel, fuvolákkal
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.
/5
#B7F759C0
 Hálát ad a csonka-bonka,
 Meggyógyított vak és néma
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.
/6
#7DA3DDB6
 Dicsérni őt gyönyörűség,
 Adjunk hálát mindenekért
 \IVíg szívvel és énekkel,
 \IVíg szívvel és énekkel.
/7
#6B07644C
 Országának fényessége,
 Dicsértessék öröksége,
 Mindörökké úgy legyen,
 Hallelúja, ámen!

>33
/1
#C307C666
 Dicsérjük Istent! Mind, ki féli itt lent,
 Nagy nevét vígan, énekszóval áldja,
 És buzgó hálát vigyen oltárára!
 Dicsérjük Istent!
/2
#56762346
 Hű őrizőnk, te, minden jó kútfője
 Míg itt a földön vándorolunk, élünk,
 Légy éjjel nappal ezután is vélünk!
 Dicsérjük Istent!
/3
#C9728361
 Kísérj el minket, őrizd lépteinket,
 Hogy ma az úton békességgel járjunk,
 Mindenütt, mindig kegyelmedben álljunk!
 Dicsérjük Istent!
/4
#06CF74CC
 Készséget ébressz követni igédet.
 Szent ügyért éljünk, szolgálatban égjünk,
 És erő híján erőt tőled kérjünk!
 Dicsérjük Istent!
/5
#692C1736
 Szívünk készítsd el, hogy feddéseiddel
 Könnyen ne játszunk, idején megtérjünk,
 És mikor eljössz, ne kelljen majd félnünk!
 Dicsérjük Istent!
/6
#A64D5B53
 Eljössz! Ígérted! S akkor a te néped
 Felviszed, Jézus, oda, ahol téged
 Angyalok, szentek karában dicsérhet!
 Dicsérjük Istent!

>34
/1
#53054B6B
 Elmúlt az éj, felkelt a nap,
 Elűzi mind az árnyakat.
 Te vagy világom, irgalmad áldom, Jézusom.
 Te vagy világom, irgalmad áldom, Jézusom.
/2
#F2917887
 Utamra áraszd fényedet,
 Vezessen áldó, hű kezed!
 Te légy vezérem nehéz ösvényen, Jézusom!
 Te légy vezérem nehéz ösvényen, Jézusom!
/3
#FA035B2F
 Roskadó lábam támasza,
 Csüggedő szívem vígasza,
 Örömöm fénye, szép ékessége, Jézusom!
 Örömöm fénye, szép ékessége, Jézusom!
/4
#0CA6B407
 Ha bűnnek terhe földre vet,
 Gonosz tőréből ments te meg,
 Vezess a fényre, igaz ösvényre, Jézusom!
 Vezess a fényre, igaz ösvényre, Jézusom!
/5
#7E6694BD
 Ha látok sírót, szenvedőt,
 Te adj szívembe szent erőt
 Könnyet törölni, sebet kötözni, Jézusom!
 Könnyet törölni, sebet kötözni, Jézusom!
/6
#4F7285D5
 Halál órája már ha int,
 Nyugtalan szívem rád tekint:
 Légy békessége, örök reménye, Jézusom!
 Légy békessége, örök reménye, Jézusom!

>35
/1
#12C0D940
 Kész már a szívem néked zengeni, Isten!
 Ébredj fel, te hárfa, lant, hadd keltsem fel a hajnalt!
 Jó reggel felkelek, zengve áldom szent nevedet.

>36
/1
#0FA2E956
 Készülj Urad elé lelkem,
 Ékességed a hit légyen!
 Rakd le bűnöd súlyos terhét,
 Imádd Megváltód kegyelmét!
 Nézd, ma üdvözítő Urad
 Szent asztalához hívogat;
 Irgalmasan hozzád száll ma,
 Ki az ég és föld Királya.
/2
#2DF57180
 Mint jegyese égő vággyal,
 Siess hozzá buzgósággal!
 Amit soha ész nem ér fel:
 Megkínál nagy kegyelmével;
 Zörget és karját kitárja,
 Felelj hálával szavára:
 Édes Jézus térj be hozzám,
 Bűnöm bocsánatát hozván!
/3
#A6448E15
 Ó, Istennek nagy csodája!
 Lelkem álmélkodva áldja
 Kegyelmednek magasságát,
 Mérhetetlen gazdagságát:
 Hogy a Krisztus teste, vére
 Annyi népnek lett üdvére!
 Titokzatos, szent eledel,
 Mely a lelket üdíti fel!
/4
#599BA04E
 Jézus, napja életemnek,
 Jézus, fénye örömömnek,
 Jézus, szívem orvossága,
 Lelkem éltető világa!
 Ím asztalodhoz járulok,
 Színed előtt leborulok
 Lelkemnek üdvösségére,
 Nevednek dicsőségére.
/5
#6978DFBE
 Te, ki minket úgy szerettél,
 Hogy a mennyből földre jöttél,
 Kész voltál meghalni értünk,
 Hogy megváltva újra éljünk;
 Kínos keresztre jutottál,
 Bűnösökért vért ontottál:
 Segíts erről emlékeznünk,
 Az óembert levetkeznünk!
/6
#371AD749
 Jézus, életnek kenyere,
 Szeretetnek mély tengere,
 Táplálj, üdíts vacsoráddal,
 Vegyem méltó hál' adással!
 Érezzem ez eledelben,
 Hogy kegyelmed véghetetlen!
 Mennyben is majd, áldva téged,
 Lehessek a te vendéged!

>37
/1
#13D33504
 Én Istenem, lásd elfordultam tőled,
 És gyáván futni próbáltam előled,
 Így elvesztem életem.
/2
#6839AB43
 Tekints reám a te nagy irgalmaddal!
 Sötét halálnak mélyére jutottam,
 Irgalmas Isten, halld imám!
/3
#EF013718
 Szemed elől bár elvetettél engem,
 A tenger mélységéből mentsd ki lelkem,
 Te nagy kegyelmességedből!
/4
#FEB0CEEF
 Emlékezem, mily nagy a te kegyelmed,
 És hálás szívvel áldozom tenéked,
 Én szabadító Istenem!

>38
/1
#0F2CC603
 Felséges Isten, nagy nevedet áldom,
 Dícsérem nappal, hosszú éjszakákon,
 Szent dicsőséged szemeimmel látom,
 Drága Királyom!
/2
#0CD85264
 Távoli ködben, nehéz bűnben éltem,
 Elveszett immár minden reménységem,
 S nagy kegyelemmel lehajoltál értem,
 Égi reményem!
/3
#768895DF
 Dicsérlek téged együtt a világgal,
 Együtt az éggel, hegyek szép szavával,
 Együtt a földdel, minden termő ággal
 S nagy sokasággal.
/4
#2569F72D
 Mennyei Bárány, imádunk mi téged,
 Végy erőt, áldást, igaz bölcsességet,
 Égi hatalmat, örök tisztességet,
 Szent dicsőséget!

>39
/1
#C18C3276
 Hisszük: az Úr világ ura,
 A mindenség hű pásztora,
 Tőle származik lét, idő,
 Minket Atyánkként szeret ő.
/2
#792B42D2
 Hisszük: Krisztus Isten Fia,
 Testvérré tette Golgota,
 Szerelme kincsekkel felér,
 Értünk jött, minden emberér'.
/3
#C8D92944
 Hisszük: húsvét diadala
 Egy új teremtés hajnala,
 Mind, amit hitünk lát s remél,
 Csak rá mutat, róla beszél.
/4
#9C5E28FC
 Hisszük: a keresztvíz a jel,
 Betelhetünk Szentlélekkel.
 Az Írás tanúságot tesz:
 Szent igazsága befedez.
/5
#F4AB3C0E
 Hisszük: az Úr embert keres,
 Ki oldalán küzd örömest.
 Zálog nékünk a bor s kenyér:
 Van bűnbocsánat, van remény!
/6
#877959C5
 Hisszük: az Úr jelül hagyott,
 Bennünket eggyé alkotott,
 Hogy légyünk neki szent népe
 Mind az egész föld üdvére.

>40
/1
#E1B88A41
 Fenn a mennyben az Úr minden győztesnek ád,
 Aki Jézussal járt, s benne hitt:
 Aranyból koronát, fehér égi ruhát,
 Hárfa húrjait pengethetik.
 \IIgen, ott minden kész, igen ott minden kész,
 \IMinden győztesnek jár örök rész,
 \IBoldog véghetetlen, öröm vár odafenn,
 \IJézusért én is elnyerhetem.\i
/2
#C9E71281
 Vígan lépkedünk színarany utcákon át,
 Halljuk angyalok dicséretét,
 Szemünk láthatja Jézus szent ábrázatát,
 Aki vért ontott bűneinkért.
 \IIgen, ott minden kész, igen ott minden kész,
 \IMinden győztesnek jár örök rész,
 \IBoldog véghetetlen, öröm vár odafenn,
 \IJézusért én is elnyerhetem.
/3
#40EA4B4C
 Élet forrása kínálja élő vizét,
 Tiszta, hűs vizét bőségesen.
 Fényt az Úr maga áraszt és hint szerteszét,
 Halál nem lesz ott, éjszaka sem.
 \IIgen, ott minden kész, igen ott minden kész,
 \IMinden győztesnek jár örök rész,
 \IBoldog véghetetlen, öröm vár odafenn,
 \IJézusért én is elnyerhetem.
/4
#95FE584D
 Minden gyötrelmet, bánatot elfeledünk,
 Ha Ő bennünket keblére von.
 Jézus szívére hajthatjuk fáradt fejünk,
 Nála béke vár és nyugalom.
 \IIgen, ott minden kész, igen ott minden kész,
 \IMinden győztesnek jár örök rész,
 \IBoldog véghetetlen, öröm vár odafenn,
 \IJézusért én is elnyerhetem.

>41
/1
#A3DEB2B5
 Föl, testvérem, harcra készen,
 Szent csatára győzelemért!
 Jézus véled küzd az élen,
 El ne hagyjad őt, a Vezért!
 Lengjen zászlaja, zengjen himnusza,
 Szent ima szálljon a mennyekbe fel!
 Jöjj el, jöjj el, édes Jézus,
 Szent országod jöjjön el!
/2
#94B3AC6B
 Rettentő a bűn hatalma,
 S bennünk nincsen semmi erő,
 Te vígy minket diadalra,
 Jézus Krisztus, hős bűnverő!
 Áraszd szívünkbe, küld az éltünkbe
 Lelkednek tűzfényét és szent hevét,
 S add kezébe híveidnek
 Igéd éles fegyverét!
/3
#7CE7DC45
 Jöjj el, Jézus, áldj meg minket,
 Add hogy hozzád hűek legyünk!
 Hős hitharcunk bút, bajt szüntet,
 Hogy ha mindig véled megyünk.
 Szálljon énekünk, szálljon életünk
 Érette mindenkor síkra, ha kell,
 Küzdjünk, testvér, hogy a Jézus
 Szent országa jöjjön el.

>42
/1
#D70CDEDA
 Igéddel áldj meg bennünket, Urunk,
 Így lesz e hajlék lelki otthonunk,
 Buzdíts, hogy szívvel szolgáljunk neked,
 Áraszd e házra áldott Lelkedet!
 Buzdíts, hogy szívvel szolgáljunk neked,
 Áraszd e házra áldott Lelkedet!
/2
#187A9F20
 Igéddel hívtál most is, hű Urunk,
 Bármerre küldesz, bátran indulunk.
 Buzdíts, hogy szívvel szolgáljunk neked,
 Áraszd ki ránk is áldott Lelkedet!
 Buzdíts, hogy szívvel szolgáljunk neked,
 Áraszd ki ránk is áldott Lelkedet!

>43
/1
#3DE840A7
 Ó, tárj kaput
 az Úr előtt,
 ím tehozzád jő,
 csak várjad őt!

>44
/1
#75C705A0
 Isten nevét dicsérem, szívem csupa hála,
 Együtt mondjunk háladalt, közös ének áldja:
 \IJóság, hűség kezed minden műve,
 \ISzent vagy, jó vagy, áldunk mindörökre!\i
/2
#25D304E9
 Döbbent szívünk ráeszmél, milyen nagy az Isten:
 Erő, Fönség, Hatalom, fénye átjár mindent.
 \IJóság, hűség kezed minden műve,
 \ISzent vagy, jó vagy, áldunk mindörökre!
/3
#3C517582
 Igaz jóság, irgalom minden rendelése,
 Csak az érti valóban, aki bízik benne.
 \IJóság, hűség kezed minden műve,
 \ISzent vagy, jó vagy, áldunk mindörökre!
/4
#2F5F251B
 Soha el nem felejti ősi szövetségét,
 Maga őrzi, táplálja, egybegyűjti népét.
 \IJóság, hűség kezed minden műve,
 \ISzent vagy, jó vagy, áldunk mindörökre!
/5
#12B18941
 Atya, Fiú, Szentlélek, megillet a hála,
 Csodálkozva, boldogan néped ezt kiáltja:
 \IJóság, hűség kezed minden műve,
 \ISzent vagy, jó vagy, áldunk mindörökre!

>45
/1
#084237A6
 Istenem, lásd meg a sok hazugságot:
 Árad e földön szavak szennyárja.
 Álnokok ajkán az Ige is álnok.
 Tégy igazságot, szívek bírája!
/2
#73E86352
 Istenem, halld meg, mikor csöndben kérlek:
 Tisztítsd meg ajkam minden vétektől!
 Képmutatásból sohase beszéljek!
 Ments meg az álnok, hazug élettől!
/3
#25DA9DB0
 Istenem, nálad igaz az ígéret,
 Áld ezért téged a nagy mindenség.
 Add ezüst-tiszta, hiteles Igédet,
 Mert ez az élet, ez az üdvösség!

>46
/1
#B0A9C280
 Jézus a jó Pásztor, velem megyünk.
 Örök irgalmáról énekelünk.
 Nyájadat oltalmazd, nagy a veszély!
 Csöndes nyugalmat adj, ha jön az éj!
/2
#74AC7868
 Jézus a szőlőtő, ereje nagy.
 Nem él hiába, ki benne marad.
 Gyümölcsöt érleljen szereteted,
 Tenélküled néped mit se tehet.
/3
#DF8F8839
 Jézus, világosság, messze ragyog.
 Fényéből élnek mind a csillagok.
 Bűnünket oszlasd el, nagy a sötét!
 Vezesd te jó útra mind, aki vét!
/4
#BBC0A692
 Jézus a békesség, fegyvere egy:
 A megbocsátó és hű szeretet!
 Békére vágyódik mind e világ,
 Félelmes ínségből hozzád kiált!
/5
#5F600250
 Jézus a kezdet és Jézus a vég!
 Hadd zengje ég és föld dicséretét!
 Vezess az ösvényen, maradj velünk,
 Míg örök fényedbe megérkezünk!

>47
/1
#29BC97DF
 Jézus, te égi, szép, tündöklő fényű név,
 Legszentebb énnekem e föld ölén!
 Benned van irgalom, erőd magasztalom,
 Terólad zeng dalom, rgyogj felém!
/2
#2987AD31
 Az élet száz veszély, én lelkem, mégse félj,
 Míg Ő hord karjain, hű Mestered!
 Elhagynak emberek, mit árt, ha Ő veled?
 Töröld le könnyedet: Jézus szeret.
/3
#CC44C4E6
 Akaratod nekem mutasd meg szüntelen,
 Ne rejtsd el, Mesterem, tetszésedet!
 Vezérelj így magad, mutasd meg útadat!
 Idegen tájakon jár gyermeked.
/4
#55C37C2A
 Tisztíts meg teljesen, szentelj meg, hadd legyen
 Fényedből fénysugár az életem,
 Míg a homályon át a lelkem otthonát,
 Világosságodat elérhetem!

>48
/1
#876FDE53
 \IJézus a mi oltalmunk, erősségünk,
 \IHa ránk szakad minden baj, mégse félünk.
 \IŐ a mi páncélunk, erős pajzsunk,
 \IHa ránk tör az ellenség,
 \IBenne bízunk.\i
 Ez a föld széthullik, minden hegy elomlik,
 De egy Kőszikla örökké áll.
 Tajtékzik a tenger, gyilkol a sok fegyver,
 Nékünk mégsem árt a halál.
 \IJézus a mi oltalmunk, erősségünk,
 \IHa ránk szakad minden baj, mégse félünk.
 \IŐ a mi páncélunk, erős pajzsunk,
 \IHa ránk tör az ellenség,
 \IBenne bízunk.
/2
#E81318E3
 Eladó már minden, örömöd még sincsen,
 Ha ez a forrás nem árad rád.
 Ő az, aki ingyen már od'adott mindent,
 Értünk áldozva önmagát.
 \IJézus a mi oltalmunk, erősségünk,
 \IHa ránk szakad minden baj, mégse félünk.
 \IŐ a mi páncélunk, erős pajzsunk,
 \IHa ránk tör az ellenség,
 \IBenne bízunk.
/3
#F643F167
 Fogták, elitélték és megfeszítették
 Isten Fiát mi helyettünk.
 Nincsen már ítélet, vád sohasem érhet,
 Vére eltörölt minden bűnt.
 \IJézus a mi oltalmunk, erősségünk,
 \IHa ránk szakad minden baj, mégse félünk.
 \IŐ a mi páncélunk, erős pajzsunk,
 \IHa ránk tör az ellenség,
 \IBenne bízunk.

>49
/1
#B70F90CD
 Jézus, téged kereslek, békességre vágyva.
 Űzött hajszolt életem látod milyen árva!
 Engedj közel magadhoz, szólj hozzám szelíden,
 Igéd áldott vígasza csöndesítse szívem!
/2
#4549B8B7
 Jézus, téged kereslek, mikor bűnöm éget.
 Meddő gyötrődésemnek csak te vethetsz véget.
 Oldozzál fel igéddel, mikor szívem vádol,
 Ments ki bocsánatoddal ördög hatalmából!
/3
#46DD4AD4
 Jézus, téged kereslek, erőt, áldást kérve:
 Felebarátaimnak ne legyek terhére!
 Tőled való örömöm hadd ragyogjon másra:
 Legyek minden embernek gyámolító társa!

>50
/1
#6C1FA4C0
 Jöjj, élő víz, te, égi íz, csak téged óhajt szívem!
 Más forrás nincs, csupán e kincs, ez megelégít ingyen.
/2
#8F5FE344
 Hű Megváltóm, Szabadítóm, életre buzgó kútfő!
 Öt sebedből, szent véredből megváltás, élet, üdv jő.
/3
#0D5CFA93
 Jöjj, szomjazó, az Üdvadó itt élő vizet kínál!
 Kérd hittel őt, ad új erőt, a szomjazókra még vár.
/4
#DB40C94E
 Jézus az Út, ki rajta fut, bő legelőkre lelhet.
 Nézd lábnyomát, halld meg szavát, jó vizekre terelget!
/5
#455B1F76
 Törj össze, gát, e nagy világ szomjazza rég a békét!
 Áradj, folyó, bűnt tisztító, add vissza ékességét!
/6
#7269E853
 Hallelujah, hallelujah, hallelujah, amen!
 Hallelujah, hallelujah, hallelujah, amen!

>51
/1
#577468CE
 Kérlek, téged, Istenemet,
 Bocsásd meg minden vétkemet,
 Teremts bennem tiszta szívet,
 Hálás szívet, hozzád hívet!
/2
#D8E6F0E1
 Te vagy nékem bizodalmam,
 A veszélyben légy oltalmam,
 Mert kegyelmed árnyékában
 Lehetek csak biztonságban.
/3
#78891155
 Hitet, Uram, tőled nyertem,
 Tartsd épségben ezt a kincsem:
 Szent igéddel erősítsed,
 Növekedni te segítsed!
/4
#287FEE69
 Országodat hadd keressem,
 Akaratod hadd kövessem,
 Az igazság útját járjam,
 És az áldást tőled várjam!
/5
#82AA6AF8
 Annyi részt adj földiekben,
 Mennyi hasznos az életben;
 Kevéssel is elégíts meg,
 Dolgaimra erősíts meg!
/6
#E394E3DC
 De ha adnál nagy bőséget,
 Távoztasd a kevélységet;
 Vegyek mindent hál'adással,
 Siessek jót tenni mással!
/7
#90469EB6
 Ha meghosszabbítod éltem,
 Gyámolítsad öregségem;
 Te légy, Uram, bizodalmam,
 Reménységem és oltalmam!

>52
/1
#1EC5987A
 Ki asztalt terítesz az égi madárnak,
 Teríts asztalt, teríts szegénynek s árvának!
 Nyújtsd ki Atyánk, nyújtsd ki jóságos kezedet,
 Adj a koldusnak is tápláló kenyeret!
 Ételben, italban legyen bőven részünk,
 Gondviselő Atyánk, könyörögve kérünk!
 Amen.
/2
#FEA7D75C
 Gondviselő Atyánk, asztalodtól kelve
 Szívből hálát adunk, kezünk összetéve.
 Áldd meg ezt a házat s ennek a gazdáját!
 Fordítsd vissza néki a vendéglátását!
 Szánd meg a szegényt, a szenvedőt s az árvát,
 S a benned bízóknak viseld mindig gondját!
 Amen.

>53
/1
#02EA0CB6
 Ki utánam jön, szól az Úr,
 Csak úgy követhet engem,
 Ha némán tűrni megtanul,
 És hordja terhét csendben;
 Ki megtagadja önmagát,
 Csak az nyerhet fönt koronát.
/2
#E3FEBBCF
 Ki engem követ, szól az Úr,
 Az vessen számot bölcsen,
 Nehogy majd állhatatlanul
 Az útról visszalépjen!
 Ki vállal kereszt hordozást,
 Csak az nyerhet fönt koronát.
/3
#49ADB2D8
 A kismadárnak fészke van,
 A rókát barlang várja,
 Az Emberfia hontalan,
 Nincs hol fejét lehajtsa.
 Ki mégis követ, mint Urát,
 Csak az nyerhet fönt koronát.
/4
#B6F8A2B6
 Föl, mindnyájan az Úr után,
 Őt kövessük hű szívvel,
 És járjunk bátran nyomdokán
 Megküzdve száz veszéllyel!
 Ki megvívja a hit harcát,
 Csak az nyerhet fönt koronát.

>54
/1
#1F9D2000
 Az év elszállt,
 az Úr kegyelme volt velünk,
 ő vitt az éven minket át,
 zengjünk neki most hálát!
 
 Az új év vár,
 az Úr kegyelme lesz velünk,
 nem érhet minket semmi kár,
 vélünk maga Jézus jár!

>55
/1
#145F29FF
 Krisztus az énekem,
 Krisztus az életem,
 Mindenem énnekem Ő!
 Elfogy az énekem,
 Elfogy az életem,
 Megmarad énnekem Ő!
/2
#D3A9A1EA
 Elfogy az életem,
 Ám de az égbe' fenn
 Rám örök üdv hona vár,
 Vár oda Jézusom,
 Szívem is arra von,
 Hadd megyek én haza már!
/3
#10F55430
 Elfogy az énekem,
 Ámde az égbe' fenn
 Angyalok kórusa zeng,
 Ott fogom hallani
 És vele vallani:
 "Szent vagy, ó, menny Ura, szent!"

>56
/1
#10738C77
 Lásd, Urunk, egy nap újra eltűnt,
 Ránk borul már az esthomály.
 Hajnali himnuszt néked zengtünk,
 Most hozzád esti ének száll.
/2
#2914A9DE
 Hála, hogy ébren szentegyházad!
 Nappalokon és éjeken
 Szüntelen áldhat és imádhat,
 Nem hallgat el egy percre sem.
/3
#187343A7
 Mert, mint a hajnal könnyű szárnya,
 Nem pihen, partról partra kel,
 Zeng új dicséret és új hála,
 Néped imája nem hal el.
/4
#53F5E2E0
 Már a nap távol testvért ébreszt,
 Még alig hamvad fénye itt,
 S friss ajak dicsér egyre téged,
 És magasztalja tetteid.
/5
#7680B9E0
 Így legyen! Mert tiéd az ország,
 A hatalom, a dicsőség.
 Jő a nap, melyen majd együtt áld
 És együtt dicsér minden nép.

>57
/1
#9B4508F6
 Mind adjon hálát Istennek,
 Ki él e földön lenn,
 Mint mennyben angyal seregek
 Őt zengik szüntelen!
/2
#FBDADC90
 Dicsérjük Istent boldogan,
 Mert ő a legfőbb jó.
 Nagy csodaműve számtalan,
 Karja mindenható.
/3
#295344ED
 Épségben tartott bennünket
 Még anyánk méhétől,
 S ha ember már nem segített,
 Ügyünk Ő vette föl.
/4
#CE5EBEF4
 Bár gyakran bűnnel bántottuk,
 Nem fordult tőlünk el.
 Megbocsát nékünk Krisztusért,
 S megáld kegyelmével.
/5
#D2B87ECA
 Ő adjon vidám, új szívet
 A régi helyébe,
 És vessen gondot, félelmet
 Tenger mélységébe!
/6
#E4C51461
 Tartsa meg dolgos békében
 Hazánkat, népünket!
 Földi munkánkban kísérjen
 Áldása bennünket!
/7
#C9520D3B
 Jóvolta járjon mivelünk,
 Híven öleljen át,
 És tartsa távol mitőlünk
 Ma is a bajt, a kárt!
/8
#6863902B
 Ő legyen, míg tart ez a lét,
 A mi üdvösségünk,
 És ha itt utunk véget ért,
 Égi örökségünk!
/9
#420D8757
 Fogja le békén szemünket,
 Ha szívünk már megállt,
 Hogy örök fényben lássuk meg
 Majd az Ő szent arcát!

>58
/1
#7B92FD31
 Tégy, Uram, engem áldássá! Lelkedet úgy várom.
 Tedd te a szívem hálássá, hogy neked szolgáljon!
 Bárhová küldesz, ajkamról zengjen az új ének!
 Tégy, Uram, engem áldássá! Oly sok a bús élet.

>59
/1
#DD30760A
 Nevedre vettem keresztséget,
 Ó, isteni Szentháromság!
 Megszentelt néped tagja lettem,
 És várom Krisztus országát.
 Krisztussal eltemettettem,
 S Lélektől újjászülettem.
/2
#F279D4C8
 Te gyermekednek szólítsz engem
 És örökösnek, jó Atyám!
 Jézusom, drága véred árán
 Most én is élek igazán!
 Szentlélek Isten, legfőbb jóm,
 Te vagy az én vigasztalóm!
/3
#7409AB69
 Átadom néked, Uram, immár
 A lelkemet és szívemet:
 Te őrizz, segíts, vezess híven
 Az igaz hitben engemet,
 Hogy én így teljes éltemben
 Csak akaratodat tegyem!
/4
#269F7330
 Adj erőt, hogy e szövetséget
 Megtartsam mindig igazán;
 Ó, tarts meg örök szerelmedben,
 Míg végső órám köszönt rám,
 Hogy éltem delén, alkonyán
 Áldjalak téged, jó Atyám!

>60
/1
#C15F1380
 Ó, Jézus, amikor sokan
 Nem járnak többé teveled,
 Adj erőt, hogy keresztedet
 Felvegyük hittel, boldogan!
/2
#C5534E67
 Ó, Jézus, tövises az út,
 Nézd, elveszünk a cél előtt!
 De új elszánást, új erőt
 Ád a te töviskoszorúd.
/3
#63A7E819
 Ó, Jézus, oly sötét az éj!
 Mindhalálig hűségesen,
 Nem lankadva egy percre sem,
 Őrt állni, kérünk, te segélj!
/4
#DBDB425C
 Ó, Jézus, terhed nem nehéz,
 És gyönyörű a te igád,
 Míg boldog szemünk téged lát,
 És csak a te nyomodra néz.
/5
#FE56AC83
 Ó, Jézus, húsvét fénye kel
 Túl síron, gyászon, éjjelen,
 És aki győzött idelenn,
 Fenn örök himnuszt énekel.

>61
/1
#A4A87D02
 Ó, örök Isten, ki Atyánk vagy nékünk,
 Ím, leborulva, esedezve kérünk:
 E kisgyermeknek földi egész éltét
 Karjaid védjék!
/2
#7B5C0B36
 Te is, ó, Jézus, Isten egyszülöttje,
 Nézz le a mennyből e földi szülöttre;
 Légy te őnéki út, igazság, élet,
 S gyermekeddé tedd!
/3
#88F43AE1
 Isteni Lélek, te örök fényesség,
 Általad légyen része az üdvösség;
 Bűnt és halált e kicsinyedtől űzz el
 Mennyei tűzzel!
/4
#2BFD06BE
 Az Atya, Fiú, és Szentlélek Isten
 Téged, kisgyermek, mindig úgy segítsen,
 Hogy hited által lelked üdvöt nyerjen
 Földön és mennyben!

>62
/1
#EF1E07C4
 Ó, terjeszd ki, Jézusom,
 Oltalmazó szárnyad,
 És csitíts el szívemben
 Bút, örömöt, vágyat!
 Légy mindenem, légy fényem:
 Sötéten jő az éj,
 Nagy irgalmadból élnem
 Szüntelen te segélj!
/2
#2017D9B0
 Ó, mosson meg az értem
 Bőven hullt drága vér!
 Új lélekért könyörgök,
 Újult akaratér'.
 Kicsik, nagyok, mind kérünk:
 Őrködj vigyázva ránk!
 Békességedbe térünk,
 Te áldd meg éjszakánk!

>63
/1
#097E5586
 Szép hajnali csillag,
 Setét égre írlak,
 Én megváltó Jézusom,
 Mert éjten éjjel
 Tündöklő fénnyel
 Csak te világolsz, jól tudom.
/2
#B1B78E3E
 Századok jönnek,
 S hamar el is tűnnek,
 Fényük kihuny, ködbe vész.
 Néked nem ártnak
 Felhők és árnyak;
 Fényességben csak egyre nősz!
/3
#98583582
 Bűnök homálya,
 Ínség holló szárnya
 Mindent sűrűn eltakar.
 Irgalmasságod
 Vet csak világot
 S ördögöt, poklot megzavar.
/4
#1ADCF181
 Szent egyházadban
 Tiszta sugár lobban,
 Lelkedből hullt égi láng:
 Nagy világéjben
 Reménységképpen,
 Míg örök nap nem tűz reánk.
/5
#9821B6CC
 Hozd a napköltét,
 Országod betöltét,
 Múljék el az éjszaka!
 Fussatok árnyak
 Jöjj, Uram, várlak,
 Lelkemnek fényes csillaga!

>64
/1
#2B536EB6
 Új szívet adj, Uram, énnekem,
 Új szívet adj, én Istenem,
 Amely csupán csak teérted ég,
 S véled jár szntelen,
 Csak véled szüntelen.
/2
#CBF136F7
 Nyájas, vidám, szelíd, jó szívet,
 Mely, Jézusom, te lakhelyed,
 Hol egyedül a te hangod szól,
 Mely véled van tele,
 Csak véled van tele.
/3
#56557D34
 Jézus, a te gyógyító kezed
 Megfogta már a szívemet,
 S én is tudom, bűntelen leszek
 Majd nálad odafenn,
 A mennyben odafenn.

>65
/1
#666F5F7E
 Új szövetséged elfogadom,
 Magam egészen odaadom,
 Nem tartok semmit, legyen tiéd,
 Félelmeimtől irgalmad véd.
/2
#D90F450B
 Áttört kezedbe teszem kezem,
 Ne engedd, kérlek, hogy elvegyem.
 Láncolj magadhoz örökre már,
 Nincsen itt részem, nincs, ami vár.
/3
#B6FDC997
 Hű lenni nékem, tudom, nehéz,
 De szívem, lássad, hű lenni kész.
 Járva az utat, ha botlanék,
 Emelj magadhoz, keresztedért.

>66
/1
#2DFEB662
 Velem vándorol útamon Jézus,
 Gond és félelem el nem ér.
 Elvisz, elsegít engem a célhoz
 Ő, a győzelmes, hű vezér,
 Ő, a győzelmes, hű vezér.
/2
#DEAC89EA
 Velem vándorol útamon Jézus,
 Ott az oltalom hű szívén.
 Ha a szép napot fellegek rejtik,
 Ő az éltető, tiszta fény,
 Ő az éltető, tiszta fény.
/3
#20E8CA44
 Velem vándorol útamon Jézus.
 Bár az út néha oly sötét,
 Soha nincs okom félni a bajtól,
 Amíg irgalmas karja véd,
 Amíg irgalmas karja véd.
/4
#EAFF0237
 Velem vándorol útamon Jézus,
 Ez a vígaszom, baj ha jő.
 Bármi súlyosak rajtam a terhek,
 Segít hordani, ott van ő,
 Segít hordani, ott van ő.
/5
#AA68DF02
 Velem vándorol útamon Jézus,
 Túl a sír sötét éjjelén.
 Fenn a mennyei, angyali karban
 Nevét végtelen áldom én,
 Nevét végtelen áldom én.

>67
/1
#626D78DB
 Zengjen hálaének,
 Minden ajkon zengjen!
 Isten szent nevének
 Hő imát rebegjen
 Mind az, aki tudja,
 Hogy az Úr kegyelme
 Minden bánatunkba'
 Gyógyírt hoz sebünkre!
/2
#F6DBA17C
 Isten szent szerelmét
 Jézus hozta hozzánk.
 Hogyne zengne mindig
 Róla szívünk és szánk?
 Ó, mi nagy dicsőség:
 Jézus a mi éltünk!
 Ó, csudálja föld s ég:
 Isten szenved értünk!
/3
#BEA24250
 Ha a Bárány vérét
 Isten rajtunk látja,
 Életünk sok vétkét
 Szíve megbocsátja.
 Üdvösségünk árát
 Rejti Jézus vére
 Áldjuk hát jóságát,
 Dicsőség nevére!
