;Litániák gyűjtőhelye
;Különböző forrásokból, nagy része: https://oratio.hu
;2024/11/03 elkezdte Hoze
NLitániák
RLit
CMise és liturgia

>Atya

;Forrás: https://oratio.hu/l-atya01.php
>Mennyei Atya
/1
#13585924
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#9B795327
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#B3B4ABA6
 \IMennyei Atyánk\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IUrunknak, Jézus Krisztusnak Atyja\i, \BF:...\b
 \IIrgalmasság Atyja\i, \BF:...\b
 \IMinden vigasztalás Atyja\i, \BF:...\b
/4
#57E13B46
 \IVilágosság Atyja, akitől minden jó származik\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki elküldted nekünk Szent Fiadat\i, \BF:...\b
 \IAki minket Fiadban már a teremtés előtt kiválasztottál\i, \BF:...\b
/5
#EF8779D2
 \IAki a mennyei titkokat elrejted a kevélyek elől, de kinyilatkoztatod a kicsinyeknek\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki megbocsátod vétkeinket\i, \BF:...\b
 \IAki a titokban maradt alamizsnáért megfizetsz\i, \BF:...\b
/6
#6016BADD
 \IAki a zárt ajtók mögött végzett imát is meghallgatod\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki a jó szívvel végzett böjtöt megjutalmazod\i, \BF:...\b
 \IAki tudod, hogy szükségünk van az ételre és az italra\i, \BF:...\b
/7
#16332FB4
 \IAki esőt adsz igazaknak és bűnösöknek egyaránt\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki fölkelted napodat jókra és gonoszokra egyaránt\i, \BF:...\b
 \IAki minden szál hajunkat is számon tartod\i, \BF:...\b
/8
#801243E6
 \IAki úgy szeretted a világot, hogy egyszülött Fiadat adtad érte\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki tulajdon Fiadat sem kímélted, hanem értünk a keresztre adtad őt\i, \BF:...\b
 \IAki megadod a Szentlelket a téged kérőknek\i, \BF:...\b
 \IAki Fiadnak Egyházába hívtál minket\i, \BF:...\b
/9
#86D8C2BE
 \IAki Fiadnak mennyegzőjére meghívtál minket\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki azt akartad, hogy gyermekeidnek hívjanak minket, és valóban azok is legyünk\i, \BF:...\b
 \IAki hosszan tűrő és nagy irgalmú Atyánk vagy\i, \BF:...\b
/10
#82A51039
 \IHogy nekünk irgalmazz\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy neved mindenütt megszenteltessék\i, \BF:...\b
 \IHogy jöjjön el a te országod\i, \BF:...\b
/11
#8EE72E72
 \IHogy legyen meg a te akaratod mennyben és földön\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma\i, \BF:...\b
 \IHogy bocsásd meg vétkeinket\i, \BF:...\b
/12
#BFAF4A37
 \IHogy minket a kísértésben megoltalmazz és a gonosztól megszabadíts\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy amit állhatatosan kérünk, elnyerjük tőled\i, \BF:...\b
 \ISzent Fiadnak nevében\i, \BF:...\b
/13
#C8D43B17
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk, Uram!
/Ant
#32D6CDFD
 \IUram, mutasd meg nekünk irgalmasságodat!\i
 \BÉs add meg nekünk az üdvösséget!\b
/Könyörgés
#79A22198
 Mindenek Teremtője és kormányzója!
 Te gyermekeiddé választottál minket, és megengeded, hogy bizalommal Atyának szólítva téged, magasztaljuk szent nevedet. Segíts, hogy jótéteményeidért hálásak legyünk.
 Adj erőt, hogy amit tőlünk kívánsz, azt Felséged tiszteletére, felebarátaink javára és lelkünk üdvösségére teljesítsük.
 Krisztus, a mi Urunk által.
/Válaszok
#E25FB1D5
 ...irgalmazz nekünk!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk, Uram! / Hallgass meg minket, Uram! / Irgalmazz nekünk, Uram!
 
 ...és add meg nekünk az üdvösséget!

;Forrás: https://oratio.hu/l-atya02.php
>Isteni Gondviselés
/1
#AD8018ED
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#BF381D9A
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#6D8EB636
 \IAz ég és föld mindenható Teremtője\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \ILáthatatlan és kifürkészhetetlen Isten\i, \BF:...\b
 \IMindenható és bölcs Isten\i, \BF:...\b
 \IHosszantűrő és irgalmas Isten\i, \BF:...\b
/4
#1EB291EB
 \INagyjóságú és igazságos Isten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki minden teremtményeden könyörülsz\i, \BF:...\b
 \IAki minden élőt áldásoddal betöltesz\i, \BF:...\b
/5
#609F3AB3
 \IAki minden teremtményed fölött bölcsességgel és szeretettel uralkodol\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki azoknak, akik téged szeretnek, mindent javukra fordítasz\i, \BF:...\b
 \IAki minden teremtményedről atyailag gondoskodsz\i, \BF:...\b
/6
#C39FCCF1
 \IAki a mezők virágait ruházod\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IAki hajunk szálait számon tartod\i, \BF:...\b
 \IAki minden bajt s nyomort javunkra fordítasz\i, \BF:...\b
/7
#F2676661
 \IAki a keresztényi türelmet örök vígsággal jutalmazod\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IIsten, egyedüli vigaszunk és segítségünk\i, \BF:...\b
 \IIsten, egyetlen reményünk és menedékünk\i, \BF:...\b
/8
#2877DF46
 \IIsten, irgalmazz nekünk!\i \BUram, kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten, irgalmazz nekünk!\i \BUram, hallgass meg minket!
/9
#F0DA066F
 \IMinden testi és lelki bajtól\i, \BF: Ments meg Uram minket!\b
 \ISzolgálatodban való lanyhaságtól\i, \BF:...\b
 \IKegyelmed megvetésétől\i, \BF:...\b
 \IA te gondviselésedben való bizalmatlanságtól\i, \BF:...
/10
#69FD037D
 \ISzent intézkedéseid ellen való zúgolódástól és elégedetlenségtől\i, \BF: Ments meg Uram minket!\b
 \IKislelkűségtől és a szenvedésekben való türelmetlenségtől\i, \BF:...\b
 \IA mulandók felől való szertelen aggodalomtól\i, \BF:...\b
/11
#95DE3296
 \IAdományaiddal és jótéteményeiddel való visszaéléstől\i, \BF: Ments meg Uram minket!\b
 \IFelebarátunk iránti szeretetlenségtől\i, \BF:...\b
 \IA szív megátalkodottságától\i, \BF:...\b
/12
#3C95B118
 \IÉhínségtől\i, \BF: Ments meg Uram minket!\b
 \IHáborútól és ragályos betegségtől\i, \BF:...\b
 \IA rettenetes ítélettől\i, \BF:...\b
/13
#6C23F3C4
 \IMi bűnösök\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy nekünk kegyelmezz és bűneinket megbocsássad\i, \BF:...\b
 \IHogy isteni gondviselésedben mindig bízzunk\i, \BF:...
/14
#54255C41
 \IHogy a szerencse elbizakodottá, a szerencsétlenség bizalmatlanokká és türelmetlenekké ne tegyen\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy magunkat minden rendelésednek gyermekileg alávessük\i, F:...
/15
#9B95992E
 \IHogy szent nevedet állandóan magasztaljuk\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy legyen meg a te szent akaratod\i, \BF:...\b
 \IHogy nekünk mindazt megadjad, amire naponta szükségünk van\i, \BF:...\b
/16
#03D42085
 \IHogy szomorúságunk idején nekünk vigaszodat és segítségedet küldjed\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy a viszontagságok között minket megerősíts, és az erény útjára vezess\i, \BF:...\b
/17
#51EE39B1
 \IHogy a megpróbáltatások életünk megjobbítására vezessenek\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy fáradozásunkat megáldjad\i, \BF:...\b
 \IHogy nekünk az ideiglenes szenvedésekért örökkévaló javaidat adjad\i, \BF:...\b
/18
#E7DC85B4
 \IHogy Egyházi és világi elöljáróinkat a bölcsesség és jámborság szellemével eltöltsd\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy jótevőinket örök javaiddal megjutalmazd\i, \BF:...\b
 \IHogy minden szenvedőn könyörülj\i, \BF:...\b
/19
#3E054836
 \IHogy a megholt híveknek örök nyugodalmat adj\i, \BF: Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy isteni gondviselésedet egykor az égben örökké dicsérhessük és magasztalhassuk\i, \BF:...\b
 \ISzeretet Istene\i, \BF:...\b
/20
#B462501B
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk, Uram!\b
/21
#4ED97416
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#D560C8AF
 \ILegyen áldott az Úr neve!\i
 \BMost és mindörökkön-örökké!\b
/Könyörgés
#B8625FFA
 Istenünk, te gondviselő intézkedéseidben mindent a javunkra fordítasz.
 Gyermeki bizalommal kérünk, hogy távolíts el tőlünk mindent ami ártalmas, és add meg nekünk mindazt, ami üdvös.
 Krisztus, a mi Urunk által.
/Válaszok
#C747024B
 ...irgalmazz nekünk!
 ...Uram, kegyelmezz nekünk!
 ...Uram, hallgass meg minket!
 ...ments meg, Uram, minket!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk, Uram! / Hallgass meg minket, Uram! / Irgalmazz nekünk, Uram!
 
 ...most és mindörökkön-örökké!

>Jézus

>Jézus szíve
/1
#20DB23C7
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#D3F49F85
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#FAE876F0
 Jézus Szíve,
 - az örök Atya Fi\Uá\unak Szíve,
 - a Szűzanya méhében a Szentlélektől \Ual\ukotott Szív,
 - az Isten igéjével lényegileg e\Ugye\usített Szív,
 - végtelen \Uföl\uségű Szív,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/4
#547534CF
 Jézus Szíve,
 - Isten \Uszent\u temploma,
 - a Magasságbeli \Uszent\u szekrénye,
 - Isten háza és a mennyor\Uszág\u kapuja,
 - a szeretet lángo\Uló\u tűzhelye,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/5
#078EB08D
 Jézus Szíve,
 - az igazságosság és szere\Utet\u tárháza,
 - jósággal és szeretet\Utel\u teljes Szív,
 - minden e\Urén\uy mélysége,
 - minden dicséretre \Uleg\uméltóbb Szív,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/6
#AE01F2AE
 Jézus Szíve,
 - minden szív királya \Ués\u központja,
 - amelyben a bölcsesség és tudomány összes kincse\Ui\u megvannak,
 - amelyben az istenség egész teljessé\Uge\u lakozik,
 - amelyben a mennyei Atyá\Unak\u kedve telt,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.
/7
#6DC1A809
 Jézus Szíve,
 - amelynek teljességéből mindannyian me\Urí\utettünk,
 - aki után ősatyáink vá\Ugya\ukoztak,
 - az örök halmok kí\Uván\usága,
 - béketűrő és nagy irgalmas\Usá\ugú Szív,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/8
#7966B712
 Jézus Szíve,
 - dúsgazdag mindazok iránt, akik hozzád fo\Ulya\umodnak,
 - az élet és szentség \Ufor\urása,
 - vétkeinkért engesztelő \Uál\udozat,
 - gyalázatokkal te\Uté\uzett Szív,
 - gonoszságainkért \Umeg\utört Szív,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/9
#C64D3B54
 Jézus Szíve,
 - mindhalálig en\Uge\udelmes Szív,
 - lándzsával \Uát\udöfött Szív,
 - minden vigaszta\Ulás\u forrása,
 - életünk és fel\Utá\umadásunk,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/10
#E1C30125
 Jézus Szíve,
 - békességünk és en\Ugesz\utelésünk,
 - bűnösök \Uál\udozatja,
 - benned remélők \Uüd\uvössége,
 - haldoklók \Ure\uménysége,
 - minden szentek gyö\Uny\uörűsége,
 \BF:\ Irgalmazz nekünk.\b
/11
#88364346
 \IIsten Báránya, aki elveszed \Ua\u világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BHallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BIrgalmazz nekünk!\b
/12
#EE693AC2
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/Ant
#47F5F8A1
 \ISzelíd és alázatos szívű Jézus,\i
 \BAlakítsd szívünket a te szent Szíved szerint.\b
/Könyörgés
#D1BDEB7C
 Mindenható örök Isten!
 Tekints szeretett Fiad Szívére és arra a dicséretre és elégtételre, amelyet a bűnösök nevében irántad lerótt.
 Adj megengesztelődve bocsánatot azoknak, akik irgalmasságodért esdekelnek.
 Szent Fiad, Jézus Krisztus nevében, aki veled él és uralkodik a Szentlélekkel egységben, Isten mindörökkön örökké.
/Válaszok
#0C9CA438
 ...irgalmazz nekünk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...alakítsd szívünket a te szent Szíved szerint!

>Isteni Irgalmasság
/1
#5D09F7FE
 Uram, irgalmazz!\.
 Krisztus, kegyelmezz!\.
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#3BBEA5E4
 \IMennybéli Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#1CC9AD59
 \IIsteni Irgalom, a Teremtő fenséges tulajdonsága\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, a Megváltó legnagyobb tökéletessége\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, a Megszentelő végtelen szeretete\i, \BF:...\b
/4
#3FC2D086
 \IIsteni Irgalom, a Szentháromság felfoghatatlan titka\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, a Magasságbeli legnagyobb hatalmának kifejezése\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, aki megnyilvánulsz az égi szellemek teremtésében\i, \BF:...\b
/5
#FC9CE45D
 \IIsteni Irgalom, aki a semmiből hívsz létre minket\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki átöleled a világegyetemet\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, aki halhatatlan élettel láttál el minket\i, \BF:...\b
/6
#013F1FED
 \IIsteni Irgalom, aki megvédsz minket a megérdemelt büntetéstől\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki felemelsz minket a bűn nyomorúságából\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, aki megigazulttá teszel minket a Megtestesült Igében\i, \BF:...\b
/7
#37BCDAC1
 \IIsteni Irgalom, aki Krisztus sebeiből áradsz\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki kitörsz Jézus Szentséges Szívéből\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, aki a legszentebb Szűz Máriát, mint az Irgalom Anyját adtad nekünk\i, \BF:...\b
/8
#E2A92610
 \IIsteni Irgalom, aki megmutatkozol az isteni titkok kinyilatkoztatásában\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki kinyilvánulsz az egyetemes Egyház megalapításában\i, \BF:...\b
/9
#C33A5A44
 \IIsteni Irgalom, akit a szentségek elrendelése magában foglal\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, akit az emberiség elnyert a keresztség és bűnbánat szentségében\i, \BF:...\b
/10
#EC39172D
 \IIsteni Irgalom, akit ajándékul kaptunk az Oltáriszentségben és az egyházi rend szentségében\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki megmutatkozol abban, hogy minket meghívsz a szent hitre\i, \BF:...\b
/11
#0A4400E9
 \IIsteni Irgalom, aki kinyilvánulsz a bűnösök megtérésében\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki megnyilvánulsz az igazak megszentelésében\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, aki beteljesülsz a szentéletűek tökéletesítésében\i, \BF:...\b
/12
#7D1441F1
 \IIsteni Irgalom, a betegek és szenvedők számára az egészség forrása\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, az aggódó szívek vigasza\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, a reménytelenségben szenvedő lelkek reménye\i, \BF:...\b
/13
#A6FF07C1
 \IIsteni Irgalom, aki mindig és mindenhová elkísérsz minden embert\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, aki megelőzöl minket kegyelmekkel\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, a haldoklók békéje\i, \BF:...\b
/14
#4A385105
 \IIsteni Irgalom, a tisztító helyen szenvedő lelkek felfrissítője és enyhítője\i, \BF: Bízunk benned!\b
 \IIsteni Irgalom, a boldogok égi gyönyörűsége\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, minden szentnek koronája\i, \BF:...\b
 \IIsteni Irgalom, a csodák kimeríthetetlen forrása\i, \BF:...\b
/15
#633FD912
 \IIsten Báránya, aki megmutattad irántunk legnagyobb irgalmadat azáltal, hogy megváltottad a világot a kereszten,\i
 \BF: Kegyelmezz nekünk!\b
/16
#318F19A3
 \IIsten Báránya, aki irgalmasan felajánlod magadat értünk minden szentmisében,\i
 \BF: Hallgass meg minket!\b
/17
#71B56458
 \IIsten Báránya, aki elveszed a világ bűneit kimeríthetetlen irgalmad által,\i
 \BF: Irgalmazz nekünk!\b
/18
#2F186C47
 Uram, irgalmazz!\.
 Krisztus, kegyelmezz!\.
 Uram, irgalmazz!
/Ant
#910AD6DE
 \IAz Úr gyengéd irgalma van minden művén,\i
 \BMindörökké énekelem majd az Úr irgalmát.\b
/Könyörgés
#15B5B2B8
 Isten, akinek irgalma végtelen, és akinek részvétkincsei kimeríthetetlenek,
 nézz ránk kegyesen, és növeld bennünk irgalmadat úgy,
 hogy még a legnagyobb megpróbáltatásokban se essünk soha kétségbe,
 hanem bizalommal mindig a te Szent Akaratodhoz igazodjunk, amely maga az irgalom.
/Válaszok
#DBD4CFCE
 ...irgalmazz nekünk!
 ...bízunk benned!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...mindörökké énekelem majd az Úr irgalmát!

;Forrás: https://oratio.hu/l-jezus03.php
>Oltáriszentség
/1
#E6370A77
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#99508635
 \IMennybéli Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#1C873469
 \IÉlő Kenyér, ki az égből szállott alá\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IElrejtett Isten és Üdvözítő\i, \BF:...\b
 \IVálasztottak gabonája\i, \BF:...\b
 \ISzüzeket nevelő bor\i, \BF:...\b
/4
#1C0DB5D5
 \ICsodás kenyér, királyok gyönyörűsége\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzüntelen tartó áldozat\i, \BF:...\b
 \ITiszta felajánlás\i, \BF:...\b
 \ILegtisztább asztal\i, \BF:...\b
/5
#951ED072
 \IAngyalok eledele\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IElrejtett manna\i, \BF:...\b
 \IIsten csodáinak emlékezete\i, \BF:...\b
 \ITermészetfölötti kenyér\i, \BF:...\b
/6
#4DBEAB5D
 \ITestté lett Ige\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IVelünk lakó Szent Ostya\i, \BF:...\b
 \IÁldásnak Kelyhe\i, \BF:...\b
 \IA hitnek Titka\i, \BF:...\b
/7
#C1AF3212
 \IMagasztos, tisztelendő Szentség\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ILegszentebb áldozat\i, \BF:...\b
 \IEngesztelő áldozat élőkért és holtakért\i, \BF:...\b
 \IMennyei gyógyszer, mely oltalmaz a bűn ellen\i, \BF:...\b
/8
#C77DFF66
 \IMinden csodák csodája\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAz Úr szenvedésének szentséges emlékezete\i, \BF:...\b
 \IMinden bőséget meghaladó ajándék\i, \BF:...\b
 \IAz Isten szeretetének legnagyobb emléke\i, \BF:...\b
/9
#30269773
 \IAz isteni bőkezűség túláradása\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentséges és felséges titok\i, \BF:...\b
 \IHalhatatlanság orvossága\i, \BF:...\b
 \IFélelmetes és éltető szentség\i, \BF:...\b
/10
#BC5470F4
 \IAz Ige mindenhatóságával testté vált kenyér\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IVérontás nélkül való áldozat\i, \BF:...\b
 \IÉtel és vendég\i, \BF:...\b
 \IVigasztaló vendégség, melyben az angyalok szolgálnak\i, \BF:...\b
/11
#EFE038E3
 \IKegyesség szentsége\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA szeretet köteléke\i, \BF:...\b
 \IBemutató és bemutatott ajándék\i, \BF:...\b
 \ITulajdon kútfeje minden lelki édességnek\i, \BF:...\b
/12
#FD7FBA5C
 \ITiszta lelkek tápláléka\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAz Úrban meghalók úti eledele\i, \BF:...\b
 \IA jövendő dicsőség záloga\i, \BF:...\b
/13
#5A919DB8
 \IIsten, irgalmazz nekünk!\i
 \BF:\ Uram, kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten, irgalmazz nekünk!\i
 \BF:\ Uram, hallgass meg minket!\b
/14
#F95199CE
 \ISzent Tested és Véred méltatlan vételétől\i, \BF:\ Ments meg Uram minket!\b
 \IA test kívánságaitól\i, \BF:...\b
 \IA szemek kívánságaitól\i, \BF:...\b
 \IAz élet kevélységeitől\i, \BF:...\b
/15
#7BA86FF7
 \IMinden bűnalkalomtól\i, \BF:\ Ments meg Uram minket!\b
 \IVágyakozásod által, mellyel a Húsvétot tanítványaiddal eltölteni kívántad\i, \BF:...\b
/16
#0BF6A5DA
 \INagy alázatosságod által, mellyel a tanítványok lábát megmostad\i, \BF:\ Ments meg Uram minket!\b
 \INagy szereteted által, mellyel ez isteni szentséget szerezted\i, \BF:...\b
/17
#D4CAE76B
 \IKiontott Véred által, melyet nekünk az oltáron hagytál\i, \BF:\ Ments meg Uram minket!\b
 \ISzentséges tested öt sebe által, melyeket értünk fölvettél\i, \BF:...\b
/18
#101A1474
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy e csodálatos Szentség iránti hitet, tiszteletet és áhítatot bennünk megtartani méltóztassál\i, \BF:...\b
/19
#94600E91
 \IHogy a bűnök töredelmes bevallásával minket az Oltáriszentség gyakori vételére vezetni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy minket a hitetlenségtől, tévtanítástól és a szív vakságától megőrizni méltóztassál\i, \BF:...\b
/20
#709E5C15
 \IHogy minket az örök élet vendégségébe vezérelni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk téged hallgass meg minket!\b
 \IHogy halálunk óráján ezzel a mennyei úti eledellel bátorítani és erősíteni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IJézus, Istennek fia\i, \BF:...\b
/21
#F5C901C7
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk, Uram!
/22
#E6370A78
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
/Ant-1
#AC418FFE
 \IMennyei kenyeret adtál nekünk!\i
 \BAmely minden gyönyörűséggel teljes!
/Ant-2
#3D4B0347
 \IUram, hallgasd meg könyörgésünket!\i
 \BÉs a mi kiáltásunk jusson eléd!\b
/Könyörgés
#4598C338
 Isten, te a csodálatos Oltáriszentségben kínszenvedésed emlékét hagytad:
 engedd, kérjük, testednek és vérednek titkait úgy tisztelnünk, hogy megváltásodnak gyümölcsét szüntelenül érezzük.
 Ki élsz és uralkodol, Isten, mindörökkön örökké.
/Válaszok
#A0A1F7ED
 ...irgalmazz nekünk!
 ...Uram, kegyelmezz nekünk!
 ...Uram, hallgass meg minket!
 ...ments meg, Uram, minket!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk, Uram! / Hallgass meg minket, Uram! / Irgalmazz nekünk, Uram!
 
 ...amely minden gyönyörűséggel teljes!
 ...és a mi kiáltásunk jusson eléd!

>Szentséges vér
/1
#8248E6EC
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#F5221805
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#635A84C2
 \IHogy az elvilágiasodott emberiség szíve és értelme alapjaiban megváltozzék\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a Szentlélek kegyelmével minden Isten-keresőt megvilágosíts\i, \BF:...\b
/4
#06E38F2E
 \IHogy a bűnösöknek a megtérés kegyelmét megadjad\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy az ördögi gonoszságot elpusztítsad\i, \BF:...\b
 \IHogy az istentelenség összeomlását siettesd\i, \BF:...
/5
#B80FD12B
 \IHogy a népek között és a családokban minden gyűlöletnek, és viszálynak megállást parancsolj\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy népünkről az evilági megszállottságot elvegyed és a szellem uralmának útját egyengesd\i, \BF:...\b
/6
#B52091E3
 \IHogy a szenvedőket szívből megvigasztald\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a bensőség szellemét és a szent összeszedettség kegyelmét nekünk megadjad\i, \BF:...\b
/7
#4F0D0B0A
 \IHogy bennünket minden üldözésben bátorsággal felvértezz\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy bennünket nap mint nap az újra megbocsátó szeretet érzületével áthass\i, \BF:...\b
/8
#6F319DC8
 \IHogy Szent Fiad kedvenceit: a papokat különös kegyelmeddel megerősítsd\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy az eltévelygett és lanyha papokat kegyelmeddel visszahívjad\i, \BF:...\b
/9
#42CF4605
 \IHogy a Legméltóságosabb Oltáriszentséget ismét jobban megbecsüljük és tiszteljük\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a fiatalság lelkében a papi és szerzetesi hivatást felébresszed\i, \BF:...\b
/10
#71754130
 \IHogy az igaz hitet bennünk megerősítsed és megtartsad\i, \BF:\ Drága Szent Véredért, hallgass meg minket!\b
 \IHogy mindnyájunknak a boldog halál kegyelmét megadjad\i, \BF:...\b
 \IHogy minden jótevőnket és a reánk bízottakat megvédjed\i, \BF:...\b
/11
#52AE964C
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket, Uram!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk, Uram, drága Szent Véredért!
/12
#632940E1
 \IImádkozzál érettünk, Istennek Szent Anyja!\i
 \BHogy méltók lehessünk Krisztus ígéretére!\b
/Könyörgés
#162817D3
 Örök Atya, felajánlom Neked Jézus drága Szent Vérével, Máriának lándzsával átdöfött Szeplőtelen Szívét,
 hogy Szent Mihály arkangyal az ég összes angyalaival és Szentjeivel egyesülten,
 a pokoli szellemek hadseregét elüldözze, műveit és tereit megsemmisítse,
 különösen a mi városunkban (falunkban), és édes hazánkban.
/Válaszok
#67401310
 ...irgalmazz nekünk!
 ...drága Szent Véredért hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk, Uram! / Hallgass meg minket, Uram! / Irgalmazz nekünk, Uram!
 
 ...hogy méltók lehessünk Krisztus igéretére!

>Jézus vére
/1
#5EE81F03
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#035971A3
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#8847A4C4
 \IKrisztus Vére, az örök Atya egyszülött Fiának Vére\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, az Isten megtestesült Igéjének vére\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, az új és örök Szövetség vére\i, \BF:...\b
/4
#F0712763
 \IKrisztus Vére, a haláltusában földre hullott Vér\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, a megostorozáskor kiserkent Vér\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, a töviskoronától kicsordult Vér\i, \BF:...\b
/5
#A4D17724
 \IKrisztus Vére, a keresztfán kiontott Vér\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, üdvösségünk váltságdíja\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, amely nélkül nincs bűnbocsánat\i, \BF:...\b
/6
#FDD3FA62
 \IKrisztus Vére, az Oltáriszentségben a lelkek itala és megtisztulása\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, az irgalmasság folyama\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, a gonosz lelkek legyőzője\i, \BF:...\b
/7
#9C780BF2
 \IKrisztus Vére, a vértanúk erőssége\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, a hitvallók szilárdsága\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, szüzeket termő Vér\i, \BF:...\b
/8
#5FCA006B
 \IKrisztus Vére, a veszélyben forgók támasza\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, a szenvedők enyhülése\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, a sírásban vigasztalásunk\i, \BF:...\b
/9
#E7362A19
 \IKrisztus Vére, a bűnbánók reménysége\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, a haldoklók megnyugvása\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, a szívek békéje és gyönyörűsége\i, \BF:...\b
/10
#32B6726E
 \IKrisztus Vére, az örök élet záloga\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IKrisztus Vére, a tisztítóhelyen szenvedő lelkek szabadítója\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Vére, minden dicsőségre és magasztalásra legméltóbb Vér\i, \BF:...\b
/11
#56A7C865
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk!
/Ant
#7CDC3753
 \IMegváltottál minket, Uram, szentséges véreddel!\i
 \BÉs Istenünk országává tettél bennünket!\b
/Válaszok
#9F2869A8
 …Irgalmazz nekünk!
 …Üdvözíts minket!
 
 …Kegyelmezz nekünk, Uram!
 …Hallgass meg minket, Uram!
 …Irgalmazz nekünk, Uram!
 
 …És Istenünk országává tettél bennünket.

>Jézus neve
/1
#820A8BF0
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#013842EF
 \IMennybéli Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#1F6E64B4
 \IJézus, az élő Isten Fia\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az Atyának fényessége\i, \BF:...\b
 \IJézus, az örök világosság fényessége\i, \BF:...\b
 \IJézus, a dicsőség királya\i, \BF:...\b
/4
#B7CE0B27
 \IJézus, az igazságosság napja\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a Boldogságos Szűz Máriának Fia\i, \BF:...\b
 \ISzeretetre méltó Jézus\i, \BF:...\b
 \ICsodálatos Jézus\i, \BF:...\b
/5
#D404EF03
 \IJézus, erős Isten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a jövő élet Atyja\i, \BF:...\b
 \IJézus, a nagy tanács Angyala\i, \BF:...\b
 \ILeghatalmasabb Jézus\i, \BF:...\b
/6
#65930E8B
 \ILegtürelmesebb Jézus\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ILegengedelmesebb Jézus\i, \BF:...\b
 \ISzelíd és alázatos szívű Jézus\i, \BF:...\b
 \IJézus, a szüzesség kedvelője\i, \BF:...\b
/7
#0AAB6BE6
 \IJézus, szerető barátunk\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a béke Istene\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élet szerzője\i, \BF:...\b
 \IJézus, az erények példaképe\i, \BF:...\b
/8
#3FBD50E1
 \IJézus, a lelkek buzgó keresője\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a mi Istenünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, a mi menedékünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, a szegények atyja\i, \BF:...\b
/9
#F958EA62
 \IJézus, a hívek kincse\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, jó pásztor\i, \BF:...\b
 \IJézus, igaz világosság\i, \BF:...\b
 \IJézus, örök bölcsesség\i, \BF:...\b
/10
#A92396F8
 \IJézus, végtelen jóság\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, utunk és életünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, az angyalok öröme\i, \BF:...\b
 \IJézus, a pátriárkák királya\i, \BF:...\b
/11
#7346DFF4
 \IJézus, az apostolok mestere\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az evangélisták tanítója\i, \BF:...\b
 \IJézus, a vértanúk erőssége\i, \BF:...\b
/12
#AA242FB8
 \IJézus, a hitvallók világossága\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a szüzek tisztasága\i, \BF:...\b
 \IJézus, minden szentek koronája\i, \BF:...\b
/13
#149BC7A5
 \ILégy irgalmas\i, \BKegyelmezz nekünk, Jézus!\b
 \ILégy irgalmas\i, \BHallgass meg minket Jézus!\b
/14
#D81CAA32
 \IMinden gonosztól\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IMinden bűntől\i, \BF:...\b
 \IA te haragodtól\i, \BF:...\b
 \IAz ördög cselvetéseitől\i, \BF:...\b
 \IA tisztátalan lélektől\i, \BF:...\b
/15
#580CDA3A
 \IAz örök haláltól\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \ISugallataid elhanyagolásától\i, \BF:...\b
 \ISzent megtestesülésed titka által\i, \BF:...\b
 \ISzületésed által\i, \BF:...\b
/16
#EF5E0B86
 \IGyermekséged által\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IIsteni életed által\i, \BF:...\b
 \IFáradalmaid által\i, \BF:...\b
 \IHaláltusád és szenvedésed által\i, \BF:...\b
/17
#18C3861B
 \IKereszted és elhagyatottságod által\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IEllankadásod által\i, \BF:...\b
 \IHalálod és temetésed által\i, \BF:...\b
 \IFöltámadásod által\i, \BF:...\b
/18
#C7378DD2
 \IMennybemeneteled által\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IA legméltóságosabb Oltáriszentség szerzése által\i, \BF:...\b
 \IÖrömeid által\i, \BF:...\b
 \IDicsőséged által\i, \BF:...\b
/19
#E4BD3099
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk, Jézus!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket, Jézus!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk, Jézus!
 \b
/20
#E6BE4F43
 Jézus, hallgass minket!
 Jézus, hallgass meg minket!
/Könyörgés.1
#96B180C4
 Urunk, Jézus Krisztus, te azt mondtad:
 "Kérjetek és kaptok, keressetek és találtok, zörgessetek, és ajtót nyitnak nektek".
 Add nekünk isteni szereteted érzelmét, hogy téged teljes szívvel,
 szóval és tettel szeressünk és dicséreteddel soha föl ne hagyjunk.
 Adj nekünk, Urunk, szent Neved iránt félelmet és örök szeretetet;
 mert gondviselésedtől soha nem fosztod meg azokat, akiket szereteted állhatatosságára tanítasz.
/Könyörgés.2
#616A2751
 Úr Isten, aki szent Fiadnak, Jézus Krisztusnak dicsőséges szent Nevét híveid előtt kedvessé és kellemessé,
 a gonosz lelkek előtt pedig félelmessé és rettegetté tetted, kérünk, add kegyelmedet,
 hogy mindnyájan, akik szent Nevedet ezen a földön ájtatosan tiszteljük,
 a földi életben érezzük szent vigasztalásod édességét,
 a jövendő életben pedig nyerjünk örökké tartó örömet és boldogságot.
 Ugyanazon a mi Urunk, Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#DB9749CF
 …Irgalmazz nekünk!
 …Ments meg minket, Jézus!
 
 Kegyelmezz nekünk, Jézus! / Hallgass meg minket, Jézus! / Irgalmazz nekünk, Jézus!

>Kisded Jézus
/1
#8BB4620B
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#4B741766
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#0238D103
 \IKisded Jézus, az élő Isten Fia\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, kiben a mennyei Atyának jókedve tellett\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, akin a Szentlélek nyugodott\i, \BF:...\b
/4
#8426DBF4
 \IKisded Jézus, a Szűzanya édes boldogsága\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, Szent József öröme\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, lelkünk örök reménysége\i, \BF:...\b
/5
#F2FBB4C4
 \IKisded Jézus, áldozatra szánt bárány\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, aki istállóban születtél\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, aki szúrós szalmán a jászolban pihentél\i, \BF:...\b
/6
#24C3D3A8
 \IKisded Jézus, akit az angyali karok dicsőítettek\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, akit a pásztorok és bölcsek imádtak\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, akit a Templomban mennyei Atyádnak fölajánlottak\i, \BF:...\b
/7
#1ADD7CC3
 \IKisded Jézus, aki Heródes elől Egyiptomba menekültél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, aki Atyád szavára Názáretbe engedelmesen visszatértél\i, \BF:...\b
/8
#08958F11
 \IKisded Jézus, aki az Úr napjának megszentelésére jó példát adtál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKisded Jézus, aki Názáretben bölcsességben és kedvességben növekedtél\i, \BF:...\b
/9
#2F14A07D
 \IKisded Jézus, aki a tudósokat megszégyenítetted tudományoddal\i, \BF:\ Kérünk, taníts minket!\b
 \IKisded Jézus, hozzánk leereszkedő alázatosságoddal\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, szegénység keresztjének mosolygós elviselésével\i, \BF:...\b
/10
#7B3EDC4E
 \IKisded Jézus, a szent tisztaságtól ékes lelkeddel\i, \BF:\ Kérünk, taníts minket!\b
 \IKisded Jézus, önakaratodat alárendelő engedelmességeddel\i, \BF:...\b
/11
#6BAFE41B
 \IKisded Jézus, názáreti munkás életeddel\i, \BF:\ Kérünk, taníts minket!\b
 \IKisded Jézus, áldozatos szereteted példájával\i, \BF:...\b
/12
#431E27DB
 \IKisded Jézus, a kevélység szellemétől\i, \BF:\ Kérünk, ments meg minket!\b
 \IKisded Jézus, a földi javak rendetlen szeretetétől\i, \BF:...\b
 \IKisded Jézus, az ártatlanság elvesztésétől\i, \BF:...\b
/13
#C3A41619
 \IKisded Jézus, a lelkünkre veszedelmes társaságtól\i, \BF:\ Kérünk, ments meg minket!\b
 \IKisded Jézus, az engedetlenség és szeretetlenség szellemétől\i, \BF:...\b
/14
#97D6C0AD
 \IKisded Jézus, a megpróbáltatások keresztjének félelmétől\i, \BF:\ Kérünk, ments meg minket!\b
 \IKisded Jézus, akitől a bűn leküzdésére erőt kérünk\i, \BF:...\b
/15
#20BD841C
 \IKisded Jézus, akitől hitünk lángra lobbantását kérjük\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IKisded Jézus, akitől a megpróbáltatásban a remény erősségét kérjük\i, \BF:...\b
/16
#F2444C28
 \IKisded Jézus, akitől Isten mindenek fölött való szeretésére kegyelmet kérünk\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IKisded Jézus, akitől minden felebarátunk tevékeny szeretetéhez buzgalmat kérünk\i, \BF:...\b
/17
#41CDA6E1
 \IKisded Jézus, akitől az imában való buzgó kitartásra serkentést kérünk\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IKisded Jézus, akitől az állhatatosság égi ajándékát kérjük\i, \BF:...\b
/18
#CAD0BA14
 \IKisded Jézus, aki előtt egykor, mint hatalmas bíránk előtt fogunk megjelenni\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IKisded Jézus, akit örök királyunknak és égi boldogságunknak óhajtunk\i, \BF:...\b
/19
#491EE445
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk!
/20
#42E94CE6
 Kisded Jézus, kérünk, hallgass minket!
 Kisded Jézus, kérünk, hallgass meg minket!
/Könyörgés.1
#76FFA54F
 Kisded Jézus, aki égi trónusodat és a mennyei örömöket elhagytad, hogy értünk emberré légy,
 és már életed első pillanatában a betlehemi szegénységet, fájdalmakat és nélkülözéseket vetted magadra,
 leborulva imádunk.
/Könyörgés.2
#962EC085
 Engedd, kérünk, hogy mi, akik megindult szívvel nézzük isteni jóságod nagy leereszkedését,
 az irántad való szeretetről soha el ne feledkezzünk és a te parancsaidnak követése útján egykor hozzád juthassunk az örök boldogságba.
 Aki élsz és uralkodol, az Atyával és a Szentlélekkel egységben, Isten mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#4B047D1E
 ...irgalmazz nekünk!
 ...kérünk, taníts minket!
 ...kérünk, ments meg minket!
 ..hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!

>Szent gyermekség
/1
#8CEFAA4B
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#4CAF5FA6
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#037DEB17
 Kisded Jézus, hallgass minket!
 Kisded Jézus, hallgass meg minket!
/4
#A8CD5DB1
 \IÓ Kisded Jézus, az örök Atyának Fia, kinek dicsőségében osztozol\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IÓ Kisded Jézus, ki a Szentlélektől fogantattál, akivel együtt az égen és a földön magasztaltatol\i, \BF:...\b
/5
#A356BDDF
 \IÓ Kisded Jézus, ki Szűz Máriától születtél és a világ Megváltója lettél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IÓ Kisded Jézus, kit az angyalok hirdettek és a pásztorok a jászolban fölkerestek\i, \BF:...\b
/6
#21754953
 \IÓ Kisded Jézus, kihez napkeletről a Bölcsek jöttek és Téged Istennek elismertek\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IÓ Kisded Jézus, kit a templomban bemutattak s habár Isten Fia voltál, kiváltottak\i, \BF:...\b
/7
#1F3FBCC4
 \IÓ Kisded Jézus, ki Heródes elől Egyiptomba menekültél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IÓ Kisded Jézus, ki Názáretbe visszatértél s kegyelemben és bölcsességben növekedtél\i, \BF:...\b
/8
#C6EB7385
 \IÓ Kisded Jézus, ki, hogy a törvénynek eleget tégy, tizenkét éves korodban a templomba fölmentél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IÓ Kisded Jézus, ki a templomban az írástudókat bölcsességeddel bámulatba ejtetted\i, \BF:...\b
/9
#FA7DB4A9
 \IÓ Kisded Jézus, kit az angyalok imádnak és mégis engedelmes voltál Józsefnek és Máriának\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ILégy irgalmas! Kegyelmezz nekünk, ó Kisded Jézus!\i \BF:...\b
/10
#86CD900C
 \IMéltó haragodtól\i, \BF:\ Ments meg minket, ó Kisded Jézus!\b
 \IAz örök kárhozattól\i, \BF:...\b
 \IMinden bűntől\i, \BF:...\b
 \IA sátán incselkedésétől\i, \BF:...\b
 \IA tisztátalanság szellemétől\i, \BF:...\b
 \ISzent születésed és jöveteled által\i, \BF:...\b
/11
#ED86BCFD
 \IMi, gyermekeid, leborulunk\i, \BF:\ Hallgass meg minket, Jézusunk!\b
 \IHogy buzgón imádkozzunk\i, \BF:...\b
 \IHogy minden bűntől irtózzunk\i, \BF:...\b
 \IHogy szorgalmasan tanuljunk\i, \BF:...\b
/12
#6C0C1279
 \IHogy mindenkor szót fogadjunk\i, \BF:\ Hallgass meg minket, Jézusunk!\b
 \IHogy tisztaságban maradjunk\i, \BF:...\b
 \IHogy szeretettel elteljünk\i, \BF:...\b
 \IHogy boldog halált nyerjünk\i, \BF:...\b
 \IHogy Téged örökké lássunk\i, \BF:...\b
/13
#35155AF4
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BKegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i \BHallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i \BIrgalmazz nekünk!
 \B\b
/14
#B3DB10BD
 Ó Kisded Jézus, hallgass minket!
 Ó Kisded Jézus, hallgass meg minket!
/Ant
#E1D032FE
 \IÉs az Ige testté lőn,\i
 \BÉs miköztünk lakozék.\b
/Könyörgés
#71B652DA
 Ó Jézus ki, hogy bennünket a bűntől megválts, gyermekké lettél és szegényes istállóban születtél:
 add, hogy buzgó követésed által végtelen szeretetedet viszonozzuk, s résztvevén keresztedben, résztvehessünk egykor dicsőségedben is.
 Ki élsz és uralkodol mindörökkön örökké.
/Válaszok
#19725A7E
 ...irgalmazz nekünk!
 ...ments meg minket, ó Kisded Jézus!
 ...hallgass meg minket, Jézusunk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!

>Jézusról
/1
#82B85C7A
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#E64013C4
 \IJézus, az élő Isten Fia\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, Szűz Mária fia\i, \BF:...\b
 \IJézus, az örök főpap\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élet teljessége\i, \BF:...\b
/3
#265EB8F4
 \IJézus, életem támasza\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, leghűségesebb társam\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki bennem élsz\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki mindennél jobban szeretsz\i, \BF:...\b
/4
#81388FBA
 \IJézus, kegyelmek meghozója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, emberi életek ismerője\i, \BF:...\b
 \IJézus, élő szeretet\i, \BF:...\b
 \IJézus, alázat példája\i, \BF:...\b
/5
#A1AD939E
 \IJézus, életünk Ura\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a gyengék ereje\i, \BF:...\b
 \IJézus, a forrás\i, \BF:...\b
 \IJézus, elesettek támogatója\i, \BF:...\b
/6
#F75DED9C
 \IJézus, félénkek gyámolítója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, szótlanok szószólója\i, \BF:...\b
 \IJézus, gondolataink ismerője\i, \BF:...\b
 \IJézus, életünk vezetője\i, \BF:...\b
/7
#99A12089
 \IJézus, gondjaink elűzője\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, lelkem kovácsa\i, \BF:...\b
 \IJézus, barátom\i, \BF:...\b
 \IJézus, életem ajándékozója\i, \BF:...\b
/8
#1C0CE815
 \IJézus, hű társam\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, mennyei magvető\i, \BF:...\b
 \IJézus, csendes segítőm\i, \BF:...\b
 \IJézus, gondjaink megoldója\i, \BF:...\b
/9
#CE8BAC72
 \IJézus, esetlenek segítője\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, zárkózottak menedéke\i, \BF:...\b
 \IJézus, útkeresők iránytűje\i, \BF:...\b
 \IJézus, magányosok társa\i, \BF:...\b
/10
#32356452
 \IJézus, gyermekek barátja\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, életem megváltója\i, \BF:...\b
 \IJézus, életem értelme\i, \BF:...\b
 \IJézus, álmom őrzője\i, \BF:...\b
/11
#DB98EF65
 \IJézus, kegyelmek forrása\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, lelkem orvoslója\i, \BF:...\b
 \IJézus, életem megédesítője\i, \BF:...\b
 \IJézus, bűnös lelkek menedéke\i, \BF:...\b
/12
#AA148A0F
 \IJézus, aki mindig megszólítasz\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, aki mindig meghallgatsz\i, \BF:...\b
 \IJézus, legfőbb példaképünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, életünk célja és értelme\i, \BF:...\b
/13
#3595ADE4
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk, Jézus!\b
 \IIsten Báránya... \BF:\ Hallgass meg minket, Jézus!\b
 \IIsten Báránya...\i \BF:\ Irgalmazz nekünk, Jézus!\b
/14
#7F56F249
 \ISzűz Mária, betegek gyógyítója, szomorúak vigasztalója, rászorulók segítője,\i
 \BKönyörögj érettünk!\b
/Könyörgés.1
#CAAAA9AC
 Ó Mária, a megtestesült Igének Szülője, és a mi legédesebb Anyánk,
 itt vagyunk lábaid előtt, mialatt felvirrad egy új nap, Istennek új, nagy ajándéka.
 Kezedbe és szívedbe helyezzük egész valónkat, mindenünk a Tied legyen:
 értelmünk és akaratunk, testünk és lelkünk.
 Alakíts bennünk anyai szereteteddel új életet, a Te Jézusod életét.
/Könyörgés.2
#15193A4E
 Ó Mennyek Királynője, a legkisebb értékű cselekedeteinket is támogasd anyai sugallataiddal,
 add, hogy a szent és szeplőtelen (szentmise) áldozatban minden és mindegyik tettünk tiszta és Istennek tetsző legyen!
 
 Ó Jóságos Anya, tégy minket szentekké, amint ezt tőlünk Jézus elvárja,
 és a Te Szíved vágyakozva folytonosan kéri!
/Válaszok
#8A57E849
 ...Irgalmazz nekünk!
 
 Kegyelmezz nekünk, Jézus! / Hallgass meg minket, Jézus! / Irgalmazz nekünk, Jézus!
 
 ...Könyörögj érettünk!

>Jézus-ima
/1
#4D7E32D4
 3x
 \IUram, Jézus Krisztus, Élő Isten Fia,\i
 \BKönyörülj rajtam, bűnösön!\b
/2
#9FD5082B
 \IUram, Jézus Krisztus, Szentséges Isten\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szent és Erősséges Isten\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szent és Halhatatlan Isten\i, \BF:...\b
/3
#9D67CBD4
 \IUram, Jézus Krisztus, Szentek Szentje\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Kezdet és Vég\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Egyszülött Fia\i, \BF:...\b
/4
#82E1937C
 \IUram, Jézus Krisztus, Örökkévaló Isten Fia\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Fölséges és Dicsőséges Isten Fia\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Teremtő Isten Fia\i, \BF:...\b
/5
#EA3794C6
 \IUram, Jézus Krisztus, Mindenható Isten Fia\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Hosszantűrő Isten Fia\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Gondviselő Isten Fia\i, \BF:...\b
/6
#F9DF3AA3
 \IUram, Jézus Krisztus, Megtestesült Isten\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Megváltó Isten\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Felkent Szolgája\i, \BF:...\b
/7
#93AB857C
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Báránya\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Jósága\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Szelídsége\i, \BF:...\b
/8
#C4983B91
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Alázatossága\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Gyógyító Isten\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szabadító Isten\i, \BF:...\b
/9
#8677CE3D
 \IUram, Jézus Krisztus, értem Szenvedő Isten\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Üdvözítő Isten\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Örök Főpap\i, \BF:...\b
/10
#CAE25F9F
 \IUram, Jézus Krisztus, Irgalmasság Istene\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Békesség Istene\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Világ Világossága\i, \BF:...\b
/11
#E9CAC2C1
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Teremtetlen Fényessége\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Üdvösség Útja\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Igazság Istene\i, \BF:...\b
/12
#944E23E7
 \IUram, Jézus Krisztus, Élet Forrása\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Örök Élet Kapuja\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szenvedők Erőssége\i, \BF:...\b
/13
#6D5BC01A
 \IUram, Jézus Krisztus, Szegények Öröksége\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szomorúak Vigasztalója\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szelídek Ereje\i, \BF:...\b
/14
#599390D5
 \IUram, Jézus Krisztus, Igazságra Éhezők Eledele\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Irgalmasszívűek Jutalma\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Tiszta Szívűek Jegyese\i, \BF:...\b
/15
#9F37DA6B
 \IUram, Jézus Krisztus, Békességben Élők Atyja\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Üldözöttek Menedéke\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Halál Eltiprója\i, \BF:...\b
/16
#8DD43578
 \IUram, Jézus Krisztus, Feltámadás és Élet\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Szentlélek Ajándékozója\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Jelenvaló Isten\i, \BF:...\b
/17
#11733EF5
 \IUram, Jézus Krisztus, Minden Kegyelem Forrása\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Élet Kenyere\i, \BF:...\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Emberszerető Isten\i, \BF:...\b
/18
#5D687474
 \IUram, Jézus Krisztus, Isten Szeretetének Teljessége\i, \BF:\ Könyörülj rajtam, bűnösön!\b
 \IUram, Jézus Krisztus, Istenem és Mindenem\i, \BF:...\b
/19
#2722AB61
 \IAsszonyunk Szűz Mária, Istennek Szent Anyja,\i
 \BKönyörögj érettünk, bűnösökért!\b
 \IAdjatok hálát az Úrnak, mert jó!\i
 \BMert irgalma örökkévaló!\b
/Válaszok
#EAF105F0
 ...könyörülj rajtam, bűnösön!
 
 ...könyörögj érettünk, bűnösökért!
 ...mert irgalma örökkévaló!

>Alázatosság
/1
#27FD332F
 \IA vágytól, hogy nagyra becsüljenek\i, \BF:\ Szabadíts meg Jézusom!\b
 \IA vágytól, hogy szeressenek\i, \BF:...\b
 \IA vágytól, hogy tiszteljenek\i, \BF:...\b
 \IA vágytól, hogy dicsérjenek\i, \BF:...\b
/2
#16BBABD6
 \IA vágytól, hogy előnyben részesítsenek\i, \BF:\ Szabadíts meg Jézusom!\b
 \IA vágytól, hogy tanácsomat kérjék\i, \BF:...\b
 \IA vágytól, hogy igazat adjanak nekem\i, \BF:...\b
 \IA vágytól, hogy népszerű legyek\i, \BF:...\b
/3
#52FA2924
 \IA félelemtől, hogy megaláznak\i, \BF:\ Szabadíts meg Jézusom!\b
 \IA félelemtől, hogy megvetnek\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy megütnek\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy megrágalmaznak\i, \BF:...\b
/4
#4D3D3306
 \IA félelemtől, hogy elfelejtenek\i, \BF:\ Szabadíts meg Jézusom!\b
 \IA félelemtől, hogy igazságtalanság ér\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy kigúnyolnak\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy meggyanúsítanak\i, \BF:...\b

>Keresztény alázatosság
/1
#2FCED62A
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
/2
#F25E140A
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#8107932D
 \ISzelíd és alázatos Szívű Jézus,\i
 \BHallgass meg minket!\b
/4
#E589DFC0
 \IA kívánságtól, hogy nagyra becsüljenek engem\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA kívánságtól, hogy gazdag legyek\i, \BF:...\b
 \IA kívánságtól, hogy mások előtt feltűnjek\i, \BF:...\b
/5
#2AEB96A8
 \IA kívánságtól, hogy dicsérjenek\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA kívánságtól, hogy tiszteljenek\i, \BF:...\b
 \IA kívánságtól, hogy engem mások elé helyezzenek\i, \BF:...\b
/6
#69B27EE9
 \IA kívánságtól, hogy tőlem tanácsot kérjenek\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA kívánságtól, hogy engem elismerjenek\i, \BF:...\b
 \IA kívánságtól, hogy engem megkíméljenek\i, \BF:...\b
/7
#1627640A
 \IA félelemtől, hogy megaláznak\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA félelemtől, hogy lenéznek\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy háttérbe szorítanak\i, \BF:...\b
/8
#56DBCF11
 \IA félelemtől, hogy megrágalmaznak\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA félelemtől, hogy elfelejtenek\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy kigúnyolnak\i, \BF:...\b
/9
#468D1A3E
 \IA félelemtől, hogy megvetnek\i, \BF:\ Ments meg engem, Jézus!\b
 \IA félelemtől, hogy ócsárolnak és meggyaláznak\i, \BF:...\b
 \IA félelemtől, hogy elszegényedek\i, \BF:...\b
/10
#3AA59E91
 \IHogyha másokat többre értékelnek, mint engem\i, \BF:\ Engedd, Jézus, hogy alázattal és szeretettel elviseljem!\b
 \IHogyha másokra felfigyelnek, míg engem félreállítanak\i, \BF:...\b
/11
#D55804F0
 \IHogyha mások nőnek a világ szemében, én pedig kisebbedek\i, \BF:\ Engedd, Jézus, hogy alázattal és szeretettel elviseljem!\b
 \IHogyha másokban dicsérik az erényt, bennem viszont nem veszik észre a jót\i, \BF:...\b
/12
#FF533772
 \IHogyha mások nálam jobban előtérbe kerülnek\i, \BF:\ Engedd, Jézus, hogy alázattal és szeretettel elviseljem!\b
 \IHogyha mások szentebbnek látszanak, mint én vagyok\i, \BF:...\b
 \IHogy másokat jobban szeretnek, mint engem\i, \BF:...\b
/13
#A245CD0E
 \IHogy semmilyen tisztséget ne kívánjak magamnak, függetlenül a képességeimtől\i, \BF:...\b
 \IHogy minden tisztséget azonnal elutasítsak, ha ellenkezik Akaratoddal\i, \BF:...\b
/14
#388AA605
 \IHogy készségesen fogadjam a nekem nem tetsző feladatokat is, ha ez a Te dicsőségedet és tetszésedet szolgálja\i, \BF:\ Segíts ebben, Jézus!\b
 \IHogy előljáróimban, ha más véleményen vagyok is, Isten küldötteit lássam\i, \BF:...\b
/15
#1A8ED812
 \IHogy mindazoknak, akik nekem rosszat tesznek, tiszta szívből megbocsássak\i, \BF:\ Segíts ebben, Jézus!\b
 \IHogy mindenkit, a szegényeket, a bűnösöket és ellenségeimet is egyforma szeretettel becsüljek meg\i, \BF:...\b
/16
#5481148E
 \IHogy mindig készen legyek Érted mindent áldozatul hozni\i, \BF:\ Segíts ebben, Jézus!\b
 \IHogy szeressem a szegénységet, a megvetést, a szenvedést\i, \BF:...\b
/17
#3BFF7639
 \IÓ Mária, az alázatos szívek Édesanyja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzent József, védelmezd az alázatos lelkeket\i, \BF:...\b
 \ISzent Mihály arkangyal, Te, aki elsőként győzted le a gőgöt\i, \BF:...\b
 \IMinden szent angyal, az alázatosság példaképei\i, \BF:\ Könyörögjetek érettünk!\b
/Könyörgés
#C5F248DE
 Én Uram, én Istenem!
 Végy el tőlem mindent, ami akadályoz abban, hogy Hozzád jussak!
 Én Uram, én Istenem!
 Adj meg nekem mindent, ami Hozzád segít!
 Én Uram, én Istenem!
 Egykor végy magadhoz, és add, hogy egészen a Tiéd legyek!
/Válaszok
#BDE5AD28
 ...irgalmazz nekünk!
 ...hallgass meg minket!
 ...ments meg engem, Jézus!
 ...engedd, Jézus, hogy alázattal és szeretettel elviseljem!
 ...segíts ebben, Jézus!
 ...könyörögj érettünk!
 ...könyörögjetek érettünk!

>Pénteki
/1
#F5068EA9
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#E9617FA0
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#9579AEF5
 \Iézus, ki érettünk harminc ezüst pénzen eladattál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki véres verejtékben az angyaltól megerősítettél\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki érettünk csók által az áruló Júdástól elárultattál\i, \BF:...\b
/4
#D566CDE3
 \Iézus, ki érettünk, mint gonosztevő a fogságban megkötöztettél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki érettünk Annás főpapnál arcul csapdostattál\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki Kaifás házában Pétertől háromszor megtagadtattál\i, \BF:...\b
/5
#E0390BA0
 \IJézus, ki Pilátus előtt hamisan bevádoltattál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki fehér ruhában Heródestől megcsúfoltattál\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki érettünk kegyetlenül megostoroztattál\i, \BF:...\b
/6
#1413B58F
 \IJézus, ki érettünk tövissel megkoronáztattál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki a keresztnek halálára ítéltettél\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki latrok között érettünk felfeszíttettél\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki élrettünk a keresztfán keserves kínokban meghaltál\i, \BF:...\b
/7
#D05A1DDF
 Isten, irgalmazz nekünk!
 Jézus, kegyelmezz nekünk!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/8
#5DA07C27
 \IDöghaláltól, járványtól és háborútól\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IMinden bűntől és az örök haláltól\i, \BF:...\b
 \IKeserves kínszenvedésed és fájdalmas halálod által\i, \BF:...\b
/9
#C1521650
 \IHét szavad által, melyeket a keresztfán mondottál\i, \BF:\ Ments meg minket, Jézus!\b
 \IVért csepegő öt szent sebed által\i, \BF:...\b
/10
#3AA1A018
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy szenvedésed és halálodnak emlékezetét bennünk megtartani méltóztassál\i, \BF:...\b
/11
#68EFE06F
 \IHogy nekünk igaz bűnbánatot és boldog kimúlást adni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy minden jelenlévő és távollévő hívőnek kegyelmet adni méltóztassál\i, \BF:...\b
/12
#4C8DE17F
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/13
#72E3F7CF
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#9E9E2563
 \IUram, emlékezzél meg a te híveidről!\i
 \BMelyet kínszenvedésed emlékére alkottál.\b
/Válaszok
#E4E8B71C
 ...Irgalmazz nekünk!
 
 Isten, irgalmazz nekünk! / Jézus, kegyelmezz nekünk! / Krisztus, hallgass meg minket!
 
 ...Ments meg minket, Jézus!
 ...Kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...Melyet kínszenvedésed emlékére alkottál.

>Bűnbánati
/1
#C003BAE9
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#B45EABE0
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#284D69E1
 \IJézus, emberré lett Isten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, lelkek szeretője\i, \BF:...\b
 \IJézus, bűnösök Megváltója\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki azért jöttél, hogy az elveszetteket keressed\i, \BF:...\b
/4
#8390DA7B
 \IJézus, ki érettünk 40 nap és 40 éjjel böjtöltél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA bukott Ádám iránti kegyességed által\i, \BF:...\b
 \INoé iráni hűséged által\i, \BF:...\b
/5
#DE12D61C
 \IKi gondoltál Lótra, mikor bűnösök között élt\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA zsidók iránt a pusztában tanúsított türelmed által\i, \BF:...\b
 \IDávid bűnének megbocsátása által\i, \BF:...\b
/6
#982F68F5
 \IAz istentelen Ácháb iránti elnézésed által, midőn az megalázta magát\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA bűnbánó Manasses újra-felemelése által\i, \BF:...\b
 \IA niniveiek iránti hosszantűrésed által, midőn azok szőrzsákban és hamuban vezekeltek\i, \BF:...\b
/7
#E27AC7CC
 \IA Makkabeusoknak adott áldásod által, kik a harc előtt böjtöltek\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKeresztelő Szent János kiválasztása által, ki előhírnököd és a bűnbánat hirdejője volt\i, \BF:...\b
/8
#DEF037FE
 \IKi a vámost megigazultnak mondottad, aki fejét lehajtotta és a mellét verte\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKi a tékozló fiút szeretettel fogadtad vissza\i, \BF:...\b
 \IA szamariai asszony iránti szelídséged által\i, \BF:...\b
/9
#2924B3A1
 \IZakeushoz való jóságos leereszkedésed által, ki jóvátette vétkét\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA házasságtörésen ért asszony iránti részvéted által\i, \BF:...\b
 \IMagdola iránti jóságod által, mert az nagyon szeretett\i, \BF:...\b
/10
#BF1E3CEE
 \IPéterre vetett pillantásod által, melyre ő a bánat könnyeit ontotta\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IA kereszten függő jobb latorhoz intézett kegyelemteljes szavaid által\i, \BF:...\b
/11
#85A73A3F
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy önmagunkat megítéljük és így a te ítéletedtől mentesek legyünk\i, \BF:...\b
 \IHogy a bűnbánatnak méltó gyümölcseit teremjük\i, \BF:...\b
/12
#34D48006
 \IHogy halandó testünkben a bűn ne uralkodjék\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy üdvösségünket félelemmel és remegéssel munkáljuk\i, \BF:...\b
 \IJézus, Istennek Fia\i, \BF:...\b
/13
#22A56BCB
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/14
#D5BEE789
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#C6BBA17A
 \IUram, hallgasd meg könyörgésünket!\i
 \BÉs kiáltásunk jusson eléd.\b
/Könyörgés
#1EF2F8EE
 Urunk, kérünk téged, hűségedben adj nekünk megbocsátást és békét,
 hogy minden bűn-adósságunktól megtisztuljunk
 és nyugodt lélekkel szolgálhassunk neked.
 A mi Urunk Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#4BB27717
 ...irgalmazz nekünk!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...És kiáltásunk jusson eléd.

>Szent Arc 1
/1
#7499D9AD
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#1B0D1BCE
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#07735CA1
 \IJézus Krisztusnak, az Isten Fiának szent arca\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melyet Szűz Mária és Szent József a legmélyebb tisztelettel imádtak, amikor először megpillantották\i, \BF:...\b
/4
#358F4579
 \IImádásra méltó arc, mely az angyalokat, pásztorokat és királyokat a betlehemi istállóban magadhoz vonzottad\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, mely az öreg Simeont és Anna próféta- asszonyt a templomban örömmel eltöltötted\i, \BF:...\b
/5
#E79514E2
 \IImádásra méltó arc, mely az írástudókat a templomban bámulattal eltöltötted\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, az isteni tökéletességek tüköre\i, \BF:...\b
 \IImádásra méltó arc, mely az Isten haragját lecsillapítottad\i, \BF:...\b
/6
#C6F616A3
 \IImádásra méltó arc, a gonosz lélek félelme\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melynek szerénysége s szelídsége az igazakat és bűnösöket magához vonzotta\i, \BF:...\b
/7
#2BBED557
 \IImádásra méltó arc, mely fényes vagy, mint a nap s mely a Tábor-hegyén dicsőségben ragyogtál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, mely a mi bűneinkért egész a földig lehajoltál\i, \BF:...\b
/8
#B6370F1B
 \IImádásra méltó arc, melyet véres verejték borított\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melyet az áruló Júdás csókjával beszennyezett\i, \BF:...\b
 \IImádásra méltó arc, melyet egy poroszló megütött s ellenségeid kigúnyoltak\i, \BF:...\b
/9
#79A57983
 \IImádásra méltó arc, melyet leköptek és ütésekkel illettek\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melynek szent tekintete Pétert szeretettel és bűnbánattal eltöltötte\i, \BF:...\b
/10
#10F5A45C
 \IImádásra méltó arc, melyet a kereszt nehéz terhe földre nyomott\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melyet Veronika a fájdalom útján megtörült\i, \BF:...\b
 \IImádásra méltó arc, melynek száját ecettel és epével itatták\i, \BF:...\b
/11
#4A38951C
 \IImádásra méltó arc, melyet a halál árnyéka elhomályosított\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, melyet Mária és a szent asszonyok balzsammal megkentek s szemfedővel letakarnak\i, \BF:...\b
/12
#A05D2F81
 \IImádásra méltó arc, mely sírba leszálltál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, s föltámadásod napján megdicsőült arc\i, \BF:...\b
 \IImádásra méltó arc, mely a legméltóságosabb Oltáriszentségben rejtve vagy\i, \BF:...\b
/13
#93711D1B
 \IImádásra méltó arc, mely a világ végén nagy dicsőség közepette megjelensz\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IImádásra méltó arc, bűnösök félelme\i, \BF:...\b
 \IImádásra méltó arc, az igazak öröme az égben\i, \BF:...\b
/14
#737E1042
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/15
#C0649484
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Könyörgés-1
#E279EC98
 Jézusom, imádásra méltó arcod előtt térdre hullva kérünk, adj meg nekünk minden szükséges kegyelmet;
 mindenek előtt pedig arra kérünk, olts szívünkbe oly érzelmet,
 melynél fogva soha ne vonakodjunk teljesíteni azt, amire belső megvilágításod bennünket ösztönöz.
/Könyörgés-2
#ECF1E795
 Jóságos Jézusom, te mondottad:
 Kérjétek és adatik, keressetek és találni fogtok, zörgessetek és megnyittatik nektek;
 add meg nekünk azon hitet, mely mindent elér, vagy pedig pótold magad, ami hiánya van hitünknek;
 add meg nekünk nagylelkű szeretetből nem csak a szükséges, hanem mindazon kegyelmeket,
 melyeket végtelen jóságodtól csak várhatunk.
/Könyörgés-3
#F3ED2AE2
 Légy kegyelmes, Istenem, s ne vesd meg könyörgésünket,
 ha szorongatásaink közepette segítségül hívjuk szent nevedet
 s szeretettel és bizalommal tekintünk föl szent arcodra.
 Hálát adunk neked, Istenem, minden jótéteményedért s kérünk,
 hogy ültesd szívünkbe a szeretet és hála érzelmeit,
 hogy így a dicsérő énekek árja follyék ajkainkról örök tiszteletedre és imádásodra.
/Könyörgés-4
#10B0C374
 Jézusom, vesd ránk irgalmasságod egy pillantását;
 fordítsd felénk is, mint egykor Veronika felé, szent arcodat.
 Nem kívánjuk, hogy testi szeneinkkel láthassuk, mert arra méltatlanok vagyunk;
 de vésd azt szívünkbe, hogy reád emlékezzünk
 s ezen szent forrásból erőt merítsünk az élet harcának megvívására.
/Válaszok
#37A756E0
 ...Irgalmazz nekünk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass minket! / Irgalmazz nekünk!

>Szent Arc 2
/1
#D219753E
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#2BA6331D
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#8E21754D
 \IJézus Szent Arca, az istállóban született kis Jézus Arcocskája\i, \BF:\ Dicsőség Neked, Istenünk!\b
 \IJézus Szent Arca, Isten Egyszülött Fiának Ábrázata\i, \BF:...\b
/4
#DC1B0705
 \IJézus Szent Arca, az Atya Orcájának tükre\i, \BF:\ Dicsőség Neked, Istenünk!\b
 \IJézus Szent Arca, a Szentlélektől alkotott Istenemberi Arc\i, \BF:...\b
/5
#EE4F4205
 \IJézus Szent Arca, a Szent Szűz Fiának Arca\i, \BF:\ Dicsőség Neked, Istenünk!\b
 \IJézus Szent Arca, a közöttünk lakozott Fiúisten Arca\i, \BF:...\b
/6
#CA41F796
 \IJézus Szent Arca, Isten megtestesült igéjének Arca\i, \BF:\ Dicsőség Neked, Istenünk!\b
 \IJézus Szent Arca, a Táborhegyen színében elváltozott, dicsfényben ragyogó Isten-Arc\i, \BF:...\b
/7
#5CCA7FD7
 \IKrisztus Szent Arca, értünk Vérrel verejtékeztél\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, Júdás csókkal árult el téged\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Szent Arca, az első arculütést egy szolgától kaptad\i, \BF:...\b
/8
#3820E868
 \IKrisztus Szent Arca, értünk szégyenpírt és gyalázást szenvedtél\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, a bűneinkért megostorozott Jóság, Ártatlanság és Igazság Arca\i, \BF:...\b
/9
#35DD85BF
 \IKrisztus Szent Arca, kevélységünk miatt tövisektől voltál véres\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, vétkeink miatt náddal vertek téged\i, \BF:...\b
/10
#4AA449AC
 \IKrisztus Szent Arca, a rablógyilkos Barabástól jobban gyűlölt Szent Istenember Arca\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, könny és izzadság Vérrel vegyülve patakzott le rólad\i, \BF:...\b
/11
#5CD58807
 \IKrisztus Szent Arca, az ütlegelésektől eltorzultál\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, halálos ítéleted hallatára is szelíd és türelmes maradtál\i, \BF:...\b
/12
#6ED20D19
 \IKrisztus Szent Arca, a kereszthordozás gyötrelmeit elszenvedő Krisztus-Arc\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, Veronika kendőjére isteni csoda által rányomtad vonásaidat\i, \BF:...\b
/13
#689AE4D4
 \IKrisztus Szent Arca, a kereszten a kínok kínját szenvedve is szelíd és fenséges maradtál\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, a kereszten a halál pillanatában lehanyatlottál\i, \BF:...\b
/14
#DCBCC8BD
 \IKrisztus Szent Arca, a kereszt tövében a Fájdalmas Istenanya ölében meghalva nyugodtál\i, \BF:\ Krisztus, irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus Szent Arca, a sírlepedőn csodálatosan kirajzolódtál\i, \BF:...\b
/15
#840EA4EB
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, az Atya által életre keltve megdicsőültél\i, \BF:\ Krisztus, üdvözíts minket!\b
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, a halál futva menekül előled\i, \BF:...\b
/16
#F6723CF1
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, tiszteletre és imádásra méltó Isten-Arc\i, \BF:\ Krisztus, üdvözíts minket!\b
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, a szentek és az angyalok gyönyörködve szemlélnek téged\i, \BF:...\b
/17
#903EFA38
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, az Atya szereti és jutalmazza tisztelőidet\i, \BF:\ Krisztus, üdvözíts minket!\b
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, az engesztelés szellemében téged tisztelők lelkébe belevésődsz\i, \BF:...\b
/18
#2248231B
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, csodák történnek az irántad tanúsított tisztelet által\i, \BF:\ Krisztus, üdvözíts minket!\b
 \IÜdvözítőnk Szent Arca, látni kívánunk téged\i, \BF:...\b
/19
#62DE1812
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i, \BMutasd meg nekünk Arcodat!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BFordítsd felénk Arcodat!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BVésd a lelkünkbe Arcodat!\b
/Könyörgés.1
#88DA957A
 Mindenható Örök Isten, Szent Atyánk!
 Mi, akik a Te Szent Fiad, Jézus Krisztus érdemei által a keresztség szentségében újjászületve gyermekeid lettünk,
 reméljük, hogy e földi zarándoklásunk után a Szentháromság irgalmából eljutunk az örök életre s ott a Te Arcod szüntelen látásának boldogságába részesülünk.
/Könyörgés.2
#8B65AC96
 De már itt a Földön is kapunk egy kis ízelítőt Arcod látásának boldogságából, ha méltóképpen tiszteljük Fiad Arcának képét.
 Az Ő Szent Arcában, mint tükörben végtelenül Szent Arcodat látjuk, mert az Arc a lélek tükre és a Ti Lelketek egy.
 Fiad Arcának méltó tiszteletadásában azonban bűneink akadályoznak minket.
/Könyörgés.3
#2FD7C4BE
 Könyörögve kérünk, Atyánk, bocsásd meg vétkeinket, és indíts minket a Te Szent Arcod képmásának, Krisztus Urunk Arcának tiszteletére,
 és e tiszteletadás által állítsd helyre lelkünkben Megváltó és Üdvözítô Istenünk Istenségének kitörölhetetlen képmását, istengyermekségünk pecsétjét,
 a Te Szent Fiad, a mi Urunk Jézus Krisztus által, aki Veled és a Szentlélekkel egyetemben él és uralkodik most, és mindörökké.
/Válaszok
#A237697B
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...dicsőség Neked, Istenünk!
 ...Krisztus, irgalmazz nekünk!
 ...Krisztus, üdvözíts minket!
 
 Mutasd meg nekünk Arcodat! / Fordítsd felénk Arcodat! / Vésd a lelkünkbe Arcodat!

>Az ember megmentése
/1
#B9330347
 \IAtya, Fiú és Szentlélek Isten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IHáromságban egy Isten\i, \BF:...\b
/2
#8AAB3C02
 \IIstennek Fia, te emberré lettél és hatalmat adtál nekünk, hogy Isten gyermekei legyünk\i, \BF:\ Hála neked, Urunk!\b
 \IÖrök Bölcsesség, világosságunk lettél, hogy tudjuk, honnét jövünk, hová tartunk\i, \BF:...\b
/3
#D97A5687
 \IÚt és Igazság, feltártad előttünk az élet célját és értelmét\i, \BF:\ Hála neked, Urunk!\b
 \IVilág világossága, eljöttél, hogy ne maradjunk gyűlöletben és hitetlenségben hanem betöltsük szereteted parancsát\i, \BF:...\b
/4
#E38224B4
 \IIgazság tanúja, te életeddel pecsételted meg Isten üzenetét\i, \BF:\ Hála neked, Urunk!\b
 \IHívők tanítója, testvérré tetted mindazokat, akik hallgatnak szavadra\i, \BF:...\b
 \IApostolok mestere, szétküldted barátaidat, hogy elvessék Isten igéjét és tanítványoddá tegyenek minden népet\i, \BF:...\b
/5
#1EC9687C
 \IJézus Krisztus, az újszövetség papja és ádozata, értünk adtad oda életedet és értünk vetted vissza újra\i, \BF:\ Hála szeretetedért!\b
 \IKözbejárónk az Atyánál, földi életed napjaiban hangos kiáltással könnyek között könyörögtél és esedeztél érettünk\i, \BF:...\b
/6
#5CC45D9B
 \IVilág Üdvözítője, a kisértésből, aggodalomból, gyalázatból és halálból tanultál engedelmességet és így engeszteltél ki bennünket Istennel\i, \BF:\ Hála szeretetedért!\b
 \IÉgből szállott Kenyér, nekünk ajándékoztad magadat, hogy életünk és békességünk legyen\i, \BF:...\b
/7
#3A6204A6
 \IÖrökkévaló Pap, egyszer s mindenkorra feláldoztad magadat, és most az Atyánál élsz mindörökre, hogy közbenjárj értünk\i, \BF:\ Hála szeretetedért!\b
 \IEgyetlen közvetítőnk, véred árán megváltottál mindannyiunkat, és papi népeddé tettél\i, \BF:...\b
 \IIsteni Főpapunk, sáfárokat rendeltél szent titkaidnak, hogy szolgálatuk közénk hozza áldozatodat\i, \BF:...
/8
#13FC9D92
 \INázáreti Jézus, te törődtél a szegényekkel, gyöngékkel, elveszettekkel\i, \BF:\ Kérünk, add nekünk Lelkedet!\b
 \IHalottak elsőszülötte, előttünk mentél az Atyához\i, \BF:...\b
/9
#4DA680DD
 \IJó pásztor, minden nyelvet és emberfajtát népeddé egyesítettél\i, \BF:\ Kérünk, add nekünk Lelkedet!\b
 \ITörténelemnek Ura, Te vezérelted Egyházadat századok mélységein és magasságain át, és mindig itt maradsz velünk\i, \BF:...\b
/10
#667F3E17
 \IIsten Fia, Te nem azért jöttél, hogy kiszolgáltasd magad, hanem hogy szolgálj\i, \BF:\ Kérünk, add nekünk Lelkedet!\b
 \IEgyházunk Feje, Te minden tagnak juttatsz kegyelmed adományaiból Isten egész népének szolgálatára\i, \BF:...\b
/11
#6A627FD9
 \IPásztorok Pásztora, Te Egyházadat az apostolok és próféták fundamentumára építetted és azt akarod, hogy szolgáid irányítsák tovább\i, \BF:\ Kérünk, add nekünk Lelkedet!
/Ant
#76AD6142
 \IVilágnak Ura, újra el fogsz jönni mint bíránk, és mindent átadsz Atyádnak,\i
 \BAz ítélet napján légy kegyes hozzánk!\b
/13
#0F440970
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit,\i
 \BIrgalmazz nekünk!\b
/Könyörgés
#5B27DBD4
 Urunk Jézus Krisztus, Te vagy Isten Igenje nekjünk embereknek,
 közbejárónk a mennyben, népednek Pásztora.
 Töltsd el szolgáidat, papjainkat a Te Lelkeddel.
 Szabadítsd meg őket minden gonosztól.
 Add, hogy vezetésükkel hazataláljunk Atyád házába, ó, világ Üdvözítője.
/Válaszok
#39D45E7F
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...hála neked, Urunk!
 ...hála szeretetedért!
 ...kérünk, add nekünk Lelkedet!
 
 ...az ítélet napján légy kegyes hozzánk!
 ...irgalmazz nekünk!

>Isten Igéjéről
/1
#A239D08F
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#5F07C831
 \IKrisztus, az örök Atyának Fia\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IKrisztus, az élő Istennek Fia\i, \BF:...\b
 \IAz Atyának egyszülöttje\i, \BF:...\b
 \IVilágosság az örök Világosságtól\i, \BF:...\b
 \IIstennek kezdettől fogva élő Igéje\i, \BF:...\b
/3
#19C934AD
 \IDicsérünk Téged mindenható Isten és kérünk\i: \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IÖrök Ige, ki által lett a mindenség\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, ki az eget teremtetted\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, ki a földet létrehoztad\i, \BF:...\b
/4
#6E5E341F
 \IKi a mindenséget Igéd erekével létrehoztad\i, \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IKi a mindenség örökösévé rendeltettél\i, \BF:...\b
 \IKi a mindenség célja és beteljesedése lettél\i, \BF:...\b
/5
#6BB53E4F
 \IDicsérünk Téged mindenható Teremtőnk és kérünk\i: \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IÖrök Ige, aki testté lettél\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, akiben számunkra Isten kegyelme megjelent\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, akiben testvérünk lett az Isten\i, \BF:...\b
/6
#613D0E7C
 \IÖrök Ige, aki által az Isten szólott hozzánk\i, \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IÖrök Ige, aki megvilágosítasz minden sötétséget\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, aki engedelmes lettél mindhalálig\i, \BF:...\b
 \IÖrök Ige, aki számunkra Út, Igazság és Élet lettél\i, \BF:...\b
/7
#2245E4A2
 \IDicsérünk Téged mindenható Teremtőnk és kérünk\i: \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IAz Újszövetség közvetítője\i, \BF:...\b
 \INéped oltalmazója és védelmezője\i, \BF:...\b
 \IAz eljövendő boldogság záloga\i, \BF:...\b
/8
#5241E71E
 \IFőpapunk az Isten színe előtt\i, \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IAz Újszövetség magasztos Főpapja\i, \BF:...\b
 \IAki által az Atyához jutunk\i, \BF:...\b
 \IAki által az örök mennyegző vendégei lettünk\i, \BF:...\b
/9
#5DFE606A
 \IDicsérünk Téged mindenható Teremtőnk és kérünk\i: \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IBárányunk, akit már halálakor dicsőséggel és tisztelettel koronáztak\i, \BF:...\b
 \IKi elsőszülött vagy a halottak közül\i, \BF:...\b
 \IKi az uralkodók Uralkodója lettél\i, \BF:...\b
/10
#C44BA39A
 \IKi hitünknek kezdete lettél\i, \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
 \IKi reményünk forrása lettél\i, \BF:...\b
 \IKi szeretetünk teljessége lettél\i, \BF:...\b
 \IKi uralkodó Krisztusunk vagy most és mindörökké\i, \BF:...\b
/Ant
#852E10FD
 \IDicsérünk Téged mindenható Teremtőnk és kérünk:\i
 \BF:\ Maradj velünk, Urunk!\b
/Könyörgés.1
#D934B44E
 Add meg nekünk Szentlélek Úristen, hogy a Szentírás olvasása és hallgatása hitünket erősítse,
 lelkünkben Krisztus arca megvilágosodjék,
 és ennek az arcnak fényében ráeszméljünk gyarlóságainkra, bűneinkre,
 melyek bennünk elrontják a Krisztus-hasonlóságot.
/Könyörgés.2
#D6388AB2
 Segíts minket hét ajándékoddal, hogy a Szentírás olvasása által egymás szeretetére
 és becsületes munkás életre eljussunk
 és így egykor fátyol nélkül láthassuk majd Krisztus arcát az örökkévalóságban.
/Válaszok
#69B9B917
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...maradj velünk, Urunk!

>A szenvedő Jézushoz
/1
#27822C8C
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben engedelmességet tanultál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben alávetetted magadat at Atya akaratának\i, \BF:...\b
/2
#18E5FCAD
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben rendületlen vállaltad a szenvedéseket\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, akinek irántunk tanúsított szeretete a Getszemáni kertben sem fogyatkozott meg\i, \BF:...\b
/3
#72598A2D
 \IUram Jézus, akinek jósága a Getszemáni kertben sem változott keserűséggé\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben is hűségesen kitartottál\i, \BF:...\b
/4
#90FC96F0
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben is változatlanul szelíd maradtál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki ezekben az órákban féltél és szomorú voltál\i, \BF:...\b
/5
#E6FE6B16
 \IUram Jézus, aki ezen órán irtóztál és rettegtél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben is imádkoztál\i, \BF:...\b
 \IUram Jézus, aki a földre borultál\i, \BF:...\b
/6
#46874454
 \IUram Jézus, aki kitartóan és ismételten imádkoztál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, akinek a lelke szomorú volt mindhalálig\i, \BF:...\b
 \IUram Jézus, aki így könyörögtél: múljék el tőlem a keserűség pohara\i, \BF:...\b
/7
#4508B903
 \IUram Jézus, aki így imádkoztál: ne az én akaratom legyen meg, hanem a Tied\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki így kiáltottál fel: Abba, Atyám\i! \BF:...\b
/8
#C6696E11
 \IUram Jézus, akit álmos apostolaid magára hagytak\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, akit az angyal megerősített\i, \BF:...\b
 \IUram Jézus, aki haláltusádban vérrel verejtékeztél\i, \BF:...\b
/9
#9494C8B7
 \IUram Jézus, aki előre láttad a leggyötrelmesebb szenvedéseket\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki a Getszemáni kertben megismerted az egész világ bűneit\i, \BF:...\b
/10
#3A4BD59B
 \IUram Jézus, aki bűneim miatt szomorú voltál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, aki elvállaltad, hogy minden bűn terhe Terád nehezedjék\i, \BF:...\b
/11
#1EE907EE
 \IUram Jézus, akinek szívét mélységes szomorúság járta át\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, akit Isten a Getszemáni kert szenvedéseiben magára hagyott\i, \BF:...\b
/12
#A32E63F2
 \IUram Jézus, aki Atyád felfoghatatlan akaratával szemben engedelmes voltál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IUram Jézus, akinek a szeretete Isten iránt akkor sem fogyatkozott meg, amikor őt haragvónak láttad\i, \BF:...\b
/13
#996C7926
 \IGetszemáni Jézus, minden szenvedők közbenjárója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, az elhagyottak között a legelhagyottabb\i, \BF:...\b
/14
#AB4C37EE
 \IGetszemáni Jézus, szószólója mindazoknak, akik szorongattatásaikban Hozzád kiáltanak\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, a megpróbáltatásokban sínylődők példaképe\i, \BF:...\b
/15
#345FE992
 \IGetszemáni Jézus, a haláltusa gyötrelmeiben szenvedők vigasztalója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, a legelső azok között, akik mások bűneit magukra vállalják\i, \BF:...\b
/16
#84B91887
 \IGetszemáni Jézus, aki az egész világ szomorúságából és reménytelenségéből testvéri részt vállaltál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, aki minden szenvedést megértesz\i, \BF:...\b
/17
#EE1C158E
 \IGetszemáni Jézus, akinél minden elhagyott védelmet talál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, aki nem szűnsz meg minden bűnöst szeretni\i, \BF:...\b
/18
#1B741B7C
 \IGetszemáni Jézus, aki vágyódsz arra, hogy a legnagyobb bűnöst is szívedre szorítsad\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IGetszemáni Jézus, akinek halálos szorongása lehetővé teszi, hogy a halálunk az atyai házba való boldog visszatéréssé alakuljon\i, \BF:...\b
/19
#285174BF
 \IGetszemáni Jézus, légy irgalmas\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IA Getszemáni kertben megsiratott bűnöktől\i, \BF:...\b
 \IA szereteteddel szemben való hálátlanságtól\i, \BF:...\b
/20
#724113B9
 \ISzenvedéseid láttán a közömbösségtől\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IHaláltusád láttán az érzéketlenségtől\i, \BF:...\b
 \IKegyelmeidnek való ellenállástól\i, \BF:...\b
 \IA szenvedés és az áldozat elutasításától\i, \BF:...\b
/21
#8BCCD3FB
 \IÉletünk getszemáni éjszakáján Isten szeretetében való kételytől\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IMegpróbáltatásainkban az elkeseredettségtől\i, \BF:...\b
 \IElhagyatottságainkban a kétségbeeséstől\i, \BF:...\b
/22
#8121344F
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy bűneinket megbocsássad\i, \BF:...\b
 \IHogy szenvedéseidet megértsük\i, \BF:...\b
 \IHogy minket Atyád akaratára való ráhagyatkozásra taníts\i, \BF:...\b
/23
#2E75DA1E
 \IHogy a getszemáni éjszakád imájának buzgóságát nekünk megadjad\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy az Olajfák hegyén szenvedő szíved érzelmeiben minket részeltess\i, \BF:...\b
 \IHogy szenvedéseink a Te szent szenvedéseidben részt vegyenek\i, \BF:...\b
/24
#FDF053E5
 \IHogy elhagyatottságunkban és elesettségünkben türelmet és erődet nekünk megadjad\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a Te bátorságod legyen mellettünk halálunk óráján\i, \BF:...\b
/25
#616D59C1
 \IHogy halálod óráján küldd el hozzánk a getszemáni vigasztaló angyalt\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy minket veled együtt virrasztani és szöntelen imádkozni megtanítsál\i, \BF:...\b
/26
#F381B901
 \IHogy minket, mégha bátortalanok és gyengék vagyunk is, imádkozni megtanítsál\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy Istent Atyának tudjuk szólítani, mégha úgy látjuk is őt, mint fenséges és megközelíthetetlen Istent és kérlelhetetlen Bírót\i, \BF:...\b
/27
#7A33E9E8
 \IIsten Báránya, aki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Könyörgés.1
#C3725642
 Uram Jézus, aki emberi és isteni szíved megszentelt érzelmével itt jelen vagy,
 és így magunk előtt láthatjuk a getszemáni kert haláltusájában megnyilvánuló
 engedelmességedet és szeretetedet, kérünk Téged,
 töltsd be szívünket bűneink felett érzett őszinte bánattal, s add,
 hogy úgy hordozzuk keresztünket, amint Te hordoztad,
 az engesztelés és bűnbánat szellemében.
/Könyörgés.2
#23A4D216
 Engedd, hogy viszonzásul azért a szeretetért, amellyel a Getszemáni kertben
 értünk, bűnösökért vállaltad a szenvedéseket,
 mi is hálás szívvel szeressünk Téged.
/Válaszok
#6CB7B2F6
 ...irgalmazz nekünk!
 ...ments meg minket, Jézus!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!

>Szenvedő Jézusról
/1
#635E2172
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#B044A5B4
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#33E72859
 \IAmikor részt adsz nekünk getszemáni óráid gyötrelmeiből\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor meg kell ismernünk a szenvedés óráit, hogy részünk lehessen a tiédben\i, \BF:...\b
/4
#27D12674
 \IAmikor Isten akarata nekünk is, mint neked, terhesnek és érthetetlennek látszik\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor mireánk, mint ahogy terád, szomorúság és mélységes bánat, utálat és félelem támad\i, \BF:...\b
/5
#10ADCBE8
 \IAmikor bűneink miatt elfog a gyötrő lelki fájdalom\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor Isten szentsége és igazsága megrémíti lelkünket\i, \BF:...\b
 \IAmikor engesztelnünk és bűnhődnünk kell bukásaink miatt\i, \BF:...\b
/6
#79FA3429
 \IAmikor részt kell vállalnunk Titokhzatos Tested, az Egyház szenvedéseiből\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor az önzés arra indítana, hogy elkerüljük szenvedéseinket\i, \BF:...\b
 \IAmikor barátaink, mint téged is, cserben hagynak és elárulnak\i, \BF:...\b
/7
#51A0833A
 \IAmikor, mint néked is, sehonnan sem érkezik segítség\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor, mint Te is, mindenfelől ellenségeskedésbe és gyűlöletbe ütközünk\i, \BF:...\b
/8
#D0988DDE
 \IAmikor szeretetünk, mint a tiéd is, viszonzásul hálátlanságot tapasztal\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor úgy látszik, hogy az Atya nem hallgatja meg imáinkat\i, \BF:...\b
 \IAmikor a hit fénye a szenvedés éjszakájában elhomályosul\i, \BF:...\b
/9
#0E0AC87D
 \IAmikor a kétségbeesés a szenvedés óráiban azzal fenyeget, hogy minden reményt kiöl bennünk\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor igazi "szent óránkban" úgy látszik, hogy Isten szeretete meghalt szívünkben\i, \BF:...\b
/10
#DDB5D77C
 \IAmikor bennünk már nem él más, mint végső elesettségünk, teljes tehetetlenségünk és Isten elérhetetlenségének a tudata\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IAmikor minket is, mint téged, elfog a halálos szorongás\i, \BF:...\b
/11
#554B70D2
 \IIsten Báránya,
 \Iaki a Getszemáni kertben magadra vállaltad minden szenvedésünket,\i
 \BKegyelmezz nekünk!
/12
#68FCA1EE
 \IIsten Báránya,
 \Iaki a Getszemáni kertben és a kereszten megváltottad és megszentelted szenvedéseinket,\i
 \BHallgass meg minket!\b
/13
#F68C9219
 \IIsten Báránya,
 \Iaki Atyád dicsőségébe vezeted azokat, akik veled és benned szenvedtek,\i
 \BIrgalmazz nekünk!\b
/Válaszok
#C5B25402
 ...irgalmazz nekünk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!

>Főpapunk és áldozatunk
/1
#B2AFDF65
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#D9A3B6D0
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#32E9C2F1
 \IJézus, örök Főpap\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, akit Isten Melkizedek rendje szerint való főpapnak nevezett\i, \BF:...\b
 \IJézus, akit Szentlélekkel és erővel kent fel pappá\i, \BF:...\b
/4
#365D5888
 \IJézus, felséges főpap\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az emberek közül választott főpap\i, \BF:...\b
 \IJézus, a mi vallásunk főpapja\i, \BF:...\b
 \IJézus, Mózesnél nagyobb dicsőségre méltó főpap\i, \BF:...\b
/5
#40B7A20B
 \IJézus, az igazi szentélynek főpapja\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a jövendő javaknak főpapja\i, \BF:...\b
 \IJézus, szent, ártatlan és szeplőtelen főpap\i, \BF:...\b
/6
#6274EC5E
 \IJézus, hűséges főpap\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, irgalmas főpap\i, \BF:...\b
 \IJézus, jóságos főpap\i, \BF:...\b
 \IJézus, Istennek és a léleknek szeretetétől lángoló főpap\i, \BF:...\b
/7
#A2649455
 \IJézus, mindörökké tökéletes főpap\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, főpapunk, ki felmentél a mennybe\i, \BF:...\b
 \IJézus, főpapunk, ki a mennyekben a Felségesnek jobbján ülsz\i, \BF:...\b
/8
#FD184C2F
 \IJézus, főpapunk, ki érettünk Isten színe előtt jelen vagy\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, főpapunk, aki nekünk új és üdvözítő utat nyitottál\i, \BF:...\b
 \IJézus, főpapunk, aki szerettél minket és bűneinktől szent véredben mostál meg minket\i, \BF:...\b
/9
#6C40A86C
 \IJézus, főpapunk, ki önmagadat Istennek engesztelésül és áldozatul adtad miérettünk\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, Istennek és embereknek áldozata\i, \BF:...\b
 \IJézus, szentséges áldozat\i, \BF:...\b
/10
#052EABCB
 \IJézus, szeplőtelen áldozat\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, kedves áldozat\i, \BF:...\b
 \IJézus, megkérlelő áldozat\i, \BF:...\b
 \IJézus, ünnepi áldozat\i, \BF:...\b
/11
#E368F711
 \IJézus, dicsérő áldozat\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, békesség áldozata\i, \BF:...\b
 \IJézus, a kiengesztelődés áldozata\i, \BF:...\b
 \IJézus, üdvösségünk áldozata\i, \BF:...\b
/12
#85763C26
 \IJézus, áldozatunk, aki által van bizalmunk és járulásunk az Istenhez\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, áldozatunk, aki mindnyájunkat a te nemzetségeddé tettél\i, \BF:...\b
 \IJézus, a világ kezdetétől fogva felajánlott áldozat\i, \BF:...\b
 \IJézus, mindörökkön élő áldozat\i, \BF:...\b
/13
#158C8631
 \ILégy irgalmas\i! \BF:\ Kegyelmezz nekünk Jézus!\b
 \ILégy irgalmas\i! \BF:\ Hallgass meg minket Jézus!\b
 \ILégy irgalmas\i! \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
/14
#FF40B9DA
 \IMinden gonosztól\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IA szentségtörés bűnétől\i, \BF:...\b
 \IA tisztátalan lelkülettől\i, \BF:...\b
 \IMinden rút haszonleséstől\i, \BF:...\b
/15
#340931FE
 \IA szentségárulás (simónia) bűnétől\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IAz Egyházi javak méltatlan kezelésétől\i, \BF:...\b
 \IA világnak és pompájának szeretetétől\i, \BF:...\b
 \IA szentmise méltatlan bemutatásától\i, \BF:...\b
/16
#94F7B637
 \IÖrök papságod által\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IAz istenség szent kenete által, mellyel az Atya pappá avatott\i, \BF:...\b
 \IA te papi lelked által\i, \BF:...\b
 \IAzon szolgálatod által, mellyel Atyádat a földön megdicsőítetted\i, \BF:...\b
/17
#B1DEE8F2
 \ISzent keresztáldozatod által, melyet véred ontásával bemutattál\i, \BF:\ Ments meg minket Jézus!\b
 \IUgyanazon áldozatod által, melyet oltáron naponként megújítasz\i, \BF:...\b
 \IIsteni hatalmad által, melyet papjaidban Te, mint egyedüli és láthatatlan pap gyakorolsz\i, \BF:...\b
/18
#9B3F3D93
 \IJézus, Istennek Fia\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy az egész papi rendet a szent hitben megtartsad\i, \BF:...\b
 \IHogy a te papságod szelleme éljen papjaidban\i, \BF:...\b
/19
#77809E17
 \IHogy a papok ajkai a tudományt őrizzék\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy aratásodba rendíthetetlen munkásokat küldj\i, \BF:...\b
 \IHogy szolgáidat lobogó lángokká tedd\i, \BF:...\b
/20
#DD46841D
 \IHogy Szíved szerinti pásztorokat támassz\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a papságban szolgálók mind feddhetetlenek és szeplő nélküliek legyenek\i, \BF:...\b
 \IHogy akik az oltár szolgáit látják, bennük az Urat tiszteljék\i, \BF:...\b
/21
#2FAE9CB6
 \IHogy szentségben és igazságban mutassák be áldozataikat\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy általuk a legméltóságosabb Oltáriszentség imádását mindenütt elterjesszed\i, \BF:...\b
 \IFőpapunk és áldozatunk\i, \BF:...\b
/22
#93A426C0
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Könyörgés.1
#CFA16419
 Úristen, adj Szentlelked által hűséges szolgákat a te szent Fiad titkai számára,
 hogy keresztény néped papjaid szolgálata és példája által kormányzásoddal az üdvösség útján haladjon.
 Uram, hallgasd meg imádkozó Anyaszentegyházad esedezését,
 és ki mindnyájunk szívét ismered, mutasd meg, kit választasz szolgálatodra.
/Könyörgés.2
#29F160BA
 Kegyes Jézus, az emberiség jó Pásztora, aki életedet adtad juhaidért
 és szent testeddel és véreddel táplálod a megváltott lelkeket,
 töltsd be a szeretet lelkével azokat, akiket nyájadnak vezetésére hívtál,
 hogy amit tőled vettek, az igazságot és kegyelmet,
 buzgó örömmel adják híveidnek és készek legyenek önmagukat is feláldozni a te bárányaid üdvösségéért.
/Válaszok
#FB3784DE
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...kegyelmezz nekünk, Jézus!
 ...hallgass meg minket, Jézus!
 
 ...ments meg minket, Jézus!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!

>Üdvösség története
/1
#77CA9579
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#1E3DD79A
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#E90146A4
 \IJézus, az Atya szeretett Fia\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az isteni Bölcsesség\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Atya dicsőségének ragyogása\i, \BF:...\b
 \IJézus, Ádám fia\i, \BF:...\b
/4
#A496DECA
 \IJézus, Ábrahám leszármazottja\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, Dávid szent sarja\i, \BF:...\b
 \IJézus, a jövendölések beteljesedése\i, \BF:...\b
 \IJézus, a törvény teljessége\i, \BF:...\b
/5
#FF4875A1
 \IJézus, az ember végső célja\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az Atya ajándéka\i, \BF:...\b
 \IJézus, a Szentlélektől fogantatott\i, \BF:...\b
 \IJézus, Szűz Mária Fia\i, \BF:...\b
/6
#77F4ED3F
 \IJézus, aki megmentésünkre születtél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, aki a pásztoroknak megmutattad és a bölcseknek kinyilatkoztattad magadat\i, \BF:...\b
 \IJézus, a népek világossága\i, \BF:...\b
/7
#1CC60D2B
 \IJézus, Izrael dicsősége\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a nemzetek várakozása\i, \BF:...\b
 \IJézus, akit János a Jordánban megkereszteltÍ\i, \BF:...\b
/8
#8BCA277F
 \IJézus, akit a Szentlélek megszentelt\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, akit az Atya küldött\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki a pusztában kisértést szenvedtél\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki a hegyen imádkoztál\i, \BF:...\b
/9
#E44ECA94
 \IJézus, aki a Tábor hegyén megdicsőültél\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az igazság tanítója\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élet Igéje\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Atyához vezető út\i, \BF:...\b
/10
#D55AB3B9
 \IJézus, a betegek gyógyítója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a szomorúak vigasztalója\i, \BF:...\b
 \IJézus, a bűnösök barátja\i, \BF:...\b
 \IJézus, az üdvösség útja és kapuja\i, \BF:...\b
/11
#118148CC
 \IJézus, pásztor és bárány\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, feltámadás és élet\i, \BF:...\b
 \IJézus, akit halálra ítéltek\i, \BF:...\b
 \IJézus, akit tövissel koronáztak\i, \BF:...\b
/12
#BCFD1A33
 \IJézus, akit sebekkel borítottak\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, akit a keresztfára szögeztek\i, \BF:...\b
 \IJézus, akit a sziklasírba eltemettek\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki a holtak országába alászállt\i, \BF:...\b
/13
#80C2C671
 \IJézus, aki a halálból feltámadtál\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, aki a mennybe felmentél\i, \BF:...\b
 \IJézus, aki elküldted a Szentlelket\i, \BF:...\b
/14
#394119BE
 \IJézus, akire jegyese, az Egyház vár\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az igazak jutalma\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Isten országának teljessége\i, \BF:...\b
/15
#0E5267E7
 \IKrisztus, aki élsz\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IKrisztus, aki az Egyházban élsz\i, \BF:...\b
 \IKrisztus, aki mindörökké élsz\i, \BF:...\b
/16
#D19DA30C
 \IIsten Báránya, te elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#FD0C28BA
 \IUram, hallgasd meg könyörgésünket!\i
 \BÉs a mi kiáltásunk jusson eléd!\b
/Könyörgés
#10ACDAA9
 Mindenható örök Isten, te minden végzésedben csodálatra méltó vagy.
 Add, hogy megváltott néped megértse:
 az egész világot megteremtened nem volt fönségesebb,
 mint az idők teljességében áldozatul adnod érte Krisztust, a mi húsvéti Bárányunkat.
 Aki él és uralkodik mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#93B9896C
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...Tied a dicséret és a dicsőség!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...És a mi kiáltásunk jusson eléd!

>Isten és ember
/1
#0D84836C
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#6711414B
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#4108BAD1
 \IJézus, valóságos Isten, az Atyának Fia\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, valóságos ember, aki Szűz Máriától születtél\i, \BF:...\b
 \IJézus, a világ Megváltója\i, \BF:...\b
 \IJézus, a Messiás és az Üdvözítő\i, \BF:...\b
/4
#7AB35E7D
 \IJézus, teremtetlen szépség\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, isteni bölcsesség\i, \BF:...\b
 \IJézus, vég nélküli élet\i, \BF:...\b
 \IJézus, biztos reménységünk\i, \BF:...\b
/5
#636CAE6B
 \IJézus, az örök fényesség ragyogása\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, fényes hajnalcsillag\i, \BF:...\b
 \IJézus, az új ember hajnala\i, \BF:...\b
 \IJézus, napnyugta nélküli Nap\i, \BF:...\b
/6
#8607B2FA
 \IJézus, a pátriárkák dicsősége\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, a törvény teljessége és a bölcseknek kinyilatkoztattad magadat\i, \BF:...\b
 \IJézus, a jövendölések beteljesedése\i, \BF:...\b
/7
#9B0F7318
 \IJézus, az Újszövetség szerzője\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, az Atya élő Igéje\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Atya kinyilatkoztatója\i, \BF:...\b
 \IKrisztus, az örömhír hirdetője\i, \BF:...\b
/8
#8F02CCB1
 \IKrisztus, az Isten országának prófétája\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, isteni Mester\i, \BF:...\b
 \IJézus, legfőbb pap\i, \BF:...\b
 \IJézus, dicsőség királya\i, \BF:...\b
/9
#9C95676F
 \IJézus, egyetlen közvetítő\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \ISzelíd és alázatos Jézus\i, \BF:...\b
 \ISzent és igaz Jézus\i, \BF:...\b
 \IJézus, hűséges tanú\i, \BF:...\b
/10
#A7EB19A8
 \IJézus, bárány és pásztor\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, testvérünk és barátunk\i, \BF:...\b
 \IJézus, vezetőnk és közbenjárónk\i, \BF:...\b
 \IJézus, utunk és végső célunk\i, \BF:...\b
/11
#D95FCA76
 \IJézus, békénk és megnyugvásunk\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, a dicsőség megfeszített Ura\i, \BF:...\b
 \IJézus, a halálból feltámadt Úr\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Atya jobbján ülő Úr\i, \BF:...\b
/12
#9D432EA1
 \IJézus, a Szentlelket ajándékozó Úr\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, Isten húsvétja\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Újszövetség húsvétja\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Egyház húsvétja\i, \BF:...\b
 \IJézus, az örök húsvét\i, \BF:...\b
/13
#E97E5F36
 \IJézus, akiben „velünk az Isten”\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, az Egyház jegyese\i, \BF:...\b
 \IJézus, kimondhatatlan jelenlét\i, \BF:...\b
 \IJézus, véget nem érő öröm\i, \BF:...\b
/14
#DE9D10A2
 \IJézus, az első és az utolsó\i, \BF:\ Tied a dicséret és a dicsőség!\b
 \IJézus, a történelem Ura\i, \BF:...\b
 \IJézus, a mindenség bírája\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élő és az eljövendő\i, \BF:...\b
/15
#FFFE2C66
 \IIsten Báránya, te elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#807EC1B0
 \IUram, hallgasd meg könyörgésünket!\i
 \BÉs a mi kiáltásunk jusson eléd!\b
/Könyörgés
#57EFEB6C
 Mindenható örök Isten,
 te Fiadban, Krisztusban a világ Megváltójában mindent meg akartál újítani.
 Add, hogy az egész teremtett világ megszabaduljon a bűn szolgaságától,
 neked szolgáljon, és szüntelenül dicsőítsen téged.
 Krisztus, a mi Urunk által.
/Válaszok
#A06AEDC5
 ...tied a dicséret és a dicsőség!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...és a mi kiáltásunk jusson eléd!

>A mi Megváltónk
/1
#8C337077
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#E5C02E56
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#FB5B3CD2
 \IJézus, az Isten szentje\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, az egyedüli Igaz\i, \BF:...\b
 \IJézus, az engedelmes Fiú\i, \BF:...\b
 \IJézus, az isteni irgalom képmása\i, \BF:...\b
/4
#86126968
 \IJézus, az emberek Megváltója\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, a világ Üdvözítője\i, \BF:...\b
 \IJézus, a halál legyőzője\i, \BF:...\b
 \IJézus, az erős és győzedelmes fejedelem\i, \BF:...\b
/5
#587E6E4A
 \IJézus, az Isten szolgája\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, a fájdalmak férfia\i, \BF:...\b
 \IJézus, a szegények pártfogója\i, \BF:...\b
 \IJézus, a bűnösök barátja\i, \BF:...\b
/6
#1C81A7C8
 \IJézus, a mi kiengesztelődésünk\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, a mi reményünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, a mi békénk és egyetértésünk\i, \BF:...\b
 \IJézus, az üdvözítő Ige\i, \BF:...\b
/7
#6BEDB894
 \IJézus, a bűnösök felé kinyújtott kéz\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, a békességre vezető út\i, \BF:...\b
 \IJézus, a sötétséget legyőző fény\i, \BF:...\b
 \IJézus, a gyengék támasza\i, \BF:...\b
/8
#90A053EC
 \IJézus, a szorongatottak békessége\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, a szenvedők enyhülése\i, \BF:...\b
 \IJézus, a bűnösök menedéke\i, \BF:...\b
 \IJézus, a megtámadottak védelme\i, \BF:...\b
/9
#24DC6A50
 \IJézus, a kiközösítettek befogadója\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, az elnyomottak igazsága\i, \BF:...\b
 \IJézus, a számkivetettek hazája\i, \BF:...\b
 \IJézus szíve, ládzsával átdöfött szív\i, \BF:...\b
/10
#0D2A7C91
 \IJézus szíve, kiengesztelődésünk áldozata\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus szíve, irgalom gazdagsága\i, \BF:...\b
 \IJézus szíve, szentség forrása\i, \BF:...\b
 \IJézus vére, váltságunk ára\i, \BF:...\b
/11
#05437079
 \IJézus vére, vétkeinkért kiontott vér\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus vére, az Újszövetség pecsétje\i, \BF:...\b
 \IJézus vére, italunk és megtisztulásunk\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Isten Báránya\i, \BF:...\b
/12
#02AE4A8F
 \IJézus, Szeplőtelen Bárány\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, Bárány és Megváltó\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élet könyvének őrzője\i, \BF:...\b
 \IJézus, a béke városának kapuja\i, \BF:...\b
/13
#4FD5A648
 \IJézus, az új teremtés zsengéje\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, az örök Jeruzsálem világossága\i, \BF:...\b
 \IJézus, az élet könyvének megnyitója\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Úr, akiből élő víz fakad\i, \BF:...\b
/14
#4624EA5D
 \IJézus, az Úr, akiből megváltó vér folyik\i, \BF:\ Üdvözíts minket!\b
 \IJézus, az Úr, aki a Szentlelket adtad\i, \BF:...\b
 \IJézus, az Úr, aki a mennyországot megnyitottad számunkra\i, \BF:...\b
/15
#1CBE939B
 \IIsten Báránya, te elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#CFD80F59
 \IUram, hallgasd meg könyörgésünket!\i
 \BÉs a mi kiáltásunk jusson eléd!\b
/Könyörgés
#164E5D52
 Mindenható örök Isten, Üdvözítőnk példát adott az alázatosságra,
 amikor szent akaratodból emberi testet öltött és vállalta értünk a kereszthalált.
 Segíts minket, hogy kínszenvedésének tanítását megértsük,
 és társai lehessünk a feltámadás dicsőségében is.
 Aki él és uralkodik mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#7571ABD0
 ...üdvözíts minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! Irgalmazz nekünk!
 
 ...és a mi kiáltásunk jusson eléd!

>Szent Kereszt
/1
#4A7DD46A
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#976458AC
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#02B056FD
 \ISzent Kereszt, az Atyaisten igazságosságának és bölcsességének csodája\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, a Fiúisten szeretetének győzelme\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a Szentlélek szeretetének tűzhelye\i, \BF:...\b
/4
#1B560D16
 \ISzent Kereszt, az újszülött Megváltó első kívánsága\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, az élő Krisztus szerelme\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, Jézus szeretetének trónja\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, Jézus szószéke\i, \BF:...\b
/5
#E51AD949
 \ISzent Kereszt, Jézus áldozati oltára\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, a haldokló Jézus végrendelete\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a föltámadt Jézus dicsősége és tisztessége\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, Jézus ítélőszéke\i, \BF:...\b
/6
#E479FC78
 \ISzent Kereszt, Jézus kormánypálcája\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, isteni vérrel áztatott fa\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a kereszténység küzdő seregének zászlaja\i, \BF:...\b
/7
#7E94AC21
 \ISzent Kereszt, a tökéletesség királyi útja\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, az üdvösség mintája\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, isteni szeretet záloga\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, az élet fája\i, \BF:...\b
/8
#BE0BB028
 \ISzent Kereszt, az üdvösség útja\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, a Paradicsom kulcsa\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a nyomorultak segítsége\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a szegények vigasza\i, \BF:...\b
/9
#1DBBE828
 \ISzent Kereszt, a gyöngék ereje\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, a betegek gyógyszere\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a haldokó hívők oltalmazója\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a gonosz lelkek megfélemlítője\i, \BF:...\b
/10
#0A564D72
 \ISzent Kereszt, a küzdő Egyház kardja\i, \BF:\ Ments meg minket!\b
 \ISzent Kereszt, a szenvedő Egyház üdve\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, a győzelmes Egyház dísze\i, \BF:...\b
 \ISzent Kereszt, az angyalok öröme\i, \BF:...\b
/11
#5F8221E2
 \IIsten Báránya, te elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#DAFCE248
 \IImádunk és áldunk, legszentebb Urunk, Jézus Krisztus.
 \BMert szent Kereszteddel megváltottad a világot.
/Könyörgés
#D602EFE3
 Isten, aki a kereszt éltető lobogóját egyszülött Fiad drága vérével megszentelted,
 add kérünk, hogy akik áhítattal tisztelik, oltalmát is élvezzék.
 A mi Urunk, Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#6CFFFEB6
 ...ments meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...mert szent Kereszteddel megváltottad a világot.

>Krisztus Király
/1
#67032F5F
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#A64B380C
 \IKrisztus Király, Isten az Istentől, Világosság a Világosságtól\i, \BF:\ Jöjjön el a Te országod!\b
 \IKrisztus Király, a láthatatlan Isten képmása\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, aki által a mennyei Atya mindent teremtett\i, \BF:...\b
/3
#957DBD92
 \IKrisztus Király, akiért Isten a világot alkotta\i, \BF:\ Jöjjön el a Te országod!\b
 \IKrisztus Király, a Boldogságos Szűz Mária Fia\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, igaz Isten és igaz Ember\i, \BF:...\b
/4
#4BBF9CEE
 \IKrisztus Király, akit pásztorok és bölcsek imádtak\i, \BF:\ Jöjjön el a Te országod!\b
 \IKrisztus Király, legfőbb törvényhozónk\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, minden szentség forrása és mintája\i, \BF:...\b
/5
#DC0B63DB
 \IKrisztus Király, utunk és életünk\i, \BF:\ Jöjjön el a Te országod!\b
 \IKrisztus Király, akinek minden hatalom adatott az égben és a földön\i, \BF:...\b
/6
#7A1D2CF9
 \IKrisztus Király, örök Főpapunk\i, \BF:\ Jöjjön el a Te országod!\b
 \IKrisztus Király, értelmünk ura\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, akaratunk fejedelme\i, \BF:...\b
/7
#8B32D739
 \IKrisztus Király, a szüzek vőlegénye\i, \BF:\ Uralkodjál a lelkeken!\b
 \IKrisztus Király, a fájdalom töviskoronás királya\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, az alázatosság gúnybíborba öltöztetett királya\i, \BF:...\b
/8
#AEFE0793
 \IKrisztus Király, aki Mária Magdolnában fölmagasztaltad a bűnbánó életet\i, \BF:\ Uralkodjál a lelkeken!\b
 \IKrisztus Király, akinek országa nem e világból való\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, szereteted királyi ajándéka, az Oltáriszentség által\i, \BF:...\b
/9
#3980EFB9
 \IKrisztus Király, az Atya mindenhatóságának és a Szentlélek szeretetének remekműve\i, \BF:\ Uralkodjál a családokon!\b
 \IKrisztus Király, aki a házasságot szentségi méltóságra emelted\i, \BF:...\b
/10
#6B6F705F
 \IKrisztus Király, aki első csodádat a kánai menyegzőn művelted\i, \BF:\ Uralkodjál a családokon!\b
 \IKrisztus Király, a gyermekek szeretetre méltó barátja\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, aki názáreti rejtett életeddel példát adtál a szülőknek és a gyermekeknek\i, \BF:...\b
/11
#45AEE1C4
 \IKrisztus Király, aki a munkát dolgos kezeddel megnemesítetted és megszentelted\i, \BF:\ Uralkodjál a családokon!\b
 \IKrisztus Király, aki halottaiból föltámasztottad és családjának visszaadtad a naimi ifjút, Jairus leányát és barátodat, Lázárt\i, \BF:...\b
/12
#A76F257E
 \IKrisztus Király, aki megbocsátottál a házasságtörő asszonynak\i, \BF:\ Uralkodjál a családokon!\b
 \IKrisztus Király, Mária és József iránt érzett szereteted által\i, \BF:...\b
/13
#5362332F
 \IKrisztus Király, királyok Királya és uralkodók Uralkodója\i, \BF:\ Uralkodjál a nemzeteken!\b
 \IKrisztus Király, a századok halhatatlan és láthatatlan Királya\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, a béke Fejedelme\i, \BF:...\b
/14
#23199956
 \IKrisztus Király, örök dicsőség Királya\i, \BF:\ Uralkodjál a nemzeteken!\b
 \IKrisztus Király, aki válladon hordod a királyság jelvényeit\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, akinek uralma nem ér véget\i, \BF:...\b
/15
#807C7AD3
 \IKrisztus Király, aki a kerubok fölött trónolsz\i, \BF:\ Uralkodjál a nemzeteken!\b
 \IKrisztus Király, azzal a szeretettel, melyet hűséges népeid iránt mindenkor tanúsítasz\i, \BF:...\b
/16
#25F0CDC7
 \IKrisztus Király, aki letaszítod trónjukról a zsasrnokokat\i, \BF:\ Uralkodjál ellenségeiden!\b
 \IKrisztus Király, aki a gonosz királyokat haragod napján összetöröd\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, aki kereszthaláloddal legyőzted a poklot\i, \BF:...\b
/17
#3BC0F9E8
 \IKrisztus Király, aki föltámadásoddal a halálon diadalt arattál\i, \BF:\ Uralkodjál ellenségeiden!\b
 \IKrisztus Király, aki eljössz ítélni eleveneket és holtakat\i, \BF:...\b
 \IKrisztus Király, hatalmad napján szentjeid fényességében\i, \BF:...\b
/18
#2D4EF564
 \IKrisztus Király, a keresztfán túlcsorduló szeretettel mondott könyörgésed által: „Atyám, bocsáss meg nekik...”\i, \BF:\ Uralkodjál ellenségeiden!\b
/19
#C589A430
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#1484CD6B
 \IKrisztus, akit halálra ítéltek, mint Názáreti Jézust, a zsidók Királyát,\i
 \BJöjjön el a Te országod!\b
/Könyörgés
#2A358885
 Isten, aki irántunk való szeretetből egyszülött Fiadat küldted megváltásunkra,
 add, hogy az egész emberiség ismerje el e földön a hit által annak királyi méltóságát,
 akinek az utolsó ítéleten fátyol nélkül ismerjük meg uralmát és hatalmát.
 A mi Urunk, Jézus Krisztus, a te Fiad által,\.aki veled él és uralkodik a Szentlélekkel egységben,\.Isten mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#9A718F3C
 ...jöjjön el a Te országod!
 ...uralkodjál a lelkeken!
 ...uralkodjál a családokon!
 ...uralkodjál a nemzeteken!
 ...uralkodjál ellenségeiden!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...jöjjön el a Te országod!

>Feltámadás
/1
#5C33FA32
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#A91A7E74
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IFiúisten, a világ Megváltója\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#FC5B6C7F
 \IJézus, az emberiség Megváltója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki győztél a bűn és a sátán felett\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki diadalmaskodtál a halál felett\i, \BF:...\b
/4
#CB54B401
 \IJézus, szent és igazságos\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, a feltámadás és az élet\i, \BF:...\b
 \IJézus, a kegyelem osztója\i, \BF:...\b
 \IJézus, a világ bírája\i, \BF:...\b
/5
#19F843E4
 \IJézus, ki életedet adtad juhaidért\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki harmadnapra feltámadtál\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki választottaidnak kinyilatkoztattad magad\i, \BF:...\b
/6
#2D482487
 \IJézus, ki áldott édesanyádat meglátogattad\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki a síró Magdolnának megjelentél\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki angyalt küldtél a szent asszonyokhoz\i, \BF:...\b
/7
#17D6042D
 \IJézus, ki a tizenegyet megvigasztaltad\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki nekik békét ígértél\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki lelkedet lehelted reájuk\i, \BF:...\b
/8
#E72356F6
 \IJézus, ki Tamás hitét megerősítetted\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, ki nyájadat Péter gondjaira bíztad\i, \BF:...\b
 \IJézus, ki Isten országáról beszéltél\i, \BF:...\b
/9
#89E2EEC8
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy új életet élhessünk\i, \BF:...\b
 \IHogy a te megismerésedben gyarapodjunk\i, \BF:...\b
/10
#8BE78459
 \IHogy az élet Kenyerét vehessük\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy mindvégig kitartsunk\i, \BF:...\b
 \IHogy benned bízzunk a te jöveteledkor\i, \BF:...\b
/11
#8E6FD997
 \IHogy arcodat örömmel szemlélhessük\i, \BF:\ Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy az ítéletkor jobbodon állhassunk\i, \BF:...\b
 \IHogy helyünk a szentek között legyen\i, \BF:...\b
/12
#C2BA6628
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/13
#5C33FA33
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#B4C1EDAC
 \IKrisztus feltámadott. Alleluja!\i
 \BValóban feltámadott és megjelent Simonnak. Alleluja!\b
/Könyörgés
#1FB3BEE0
 Isten, ki egyszülött Fiad által a halált legyőzted és az örök életre vezető utat megnyitottad,
 kérünk, erősíts minket kegyelmeddel, hogy mindig, mint a bűnöktől megváltottak élhessünk.
 A mi Urunk, Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#36C4FD85
 ...irgalmazz nekünk!
 ...kérünk téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...valóban feltámadott és megjelent Simonnak. Alleluja!

>Minden Népek Királya
/1
#7F702D18
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/2
#FDE8348F
 \IIsten, Mennyei Atyánk, Aki Fiad trónját örök időkre elkészítetted\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IFiú Isten, Jézus, mi Áldozati főpapunk, igaz Próféta és Uralkodó Király\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Isten, Aki elárasztottál minket ajándékaiddal\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság, Három személy, Egy Isten, az Örök Egység Szépségében\i, \BF:...\b
/3
#C41F787E
 \IÓ, Jézus, Örök Királyunk\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, Legirgalmasabb Király, Aki kiterjeszted ránk kegyelmeidet\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Akinek nagy kegyelmét kaptuk a gyónás szentségében\i, \BF:...\b
/4
#41CF38CE
 \IÓ, Jézus, Szerető Király, Aki felajánlja nekünk a gyógyulás kegyelmét\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, a mi Eucharisztikus Királyunk\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, a prófétánk által megjövendölt király\i, \BF:...\b
/5
#AB61B3CE
 \IÓ, Jézus, Ég és Föld Királya és Irányítója minden népnek\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, a Mennyei Udvar Gyönyörűsége\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, alattvalóinak legkönyörületesebb Királya\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Király, Akitől minden tekintély származik\i, \BF:...\b
/6
#254A3BEF
 \IÓ, Jézus, az Atyával és a Szentlélekkel együtt mi is Egységben vagyunk\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, Király, Akinek királysága nem e világból való\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Akinek szíve szeretettel lángol az emberiségért\i, \BF:...
/7
#EBF5C6D6
 \IÓ, Jézus, Aki a kezdet és a vég, az Alfa és az Omega\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, Aki Máriát, a Királynőt adta nekünk, hogy a mi drága Anyánk legyen\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Aki majd az ég felhőiből jön el hatalommal, és nagy dicsőségben\i, \BF:...\b
/8
#BFAD8CC5
 \IÓ, Jézus, Akinek trónját bizalommal elérhetjük\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, Aki igazán jelen van a legszentebb Oltáriszentségben\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Aki Máriát minden kegyelem közvetítőjévé tette\i, \BF:...\b
/9
#22F66B38
 \IÓ, Jézus, Aki Máriát Társmegváltóvá tette, társul az Üdvösség tervében\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, aki kigyógyít minket minden viszályból és egyenetlenségből\i, \BF:...\b
 \IÓ, Jézus, Király, akit megsebez az emberiség közönyössége\i, \BF:...\b
/10
#52797536
 \IÓ, Jézus, Király, aki szeretete balzsamát adja nekünk, hogy vigasztaljuk megsebzett szívét\i, \BF:\ Uralkodj szívünkben!\b
 \IÓ, Jézus, Király, Aki KÖZTÜNK van, és tiszta gyönyörűségünk kútforrása\i, \BF:...\b
/11
#00AA45EC
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.igaz uralkodó minden földi hatalom felett\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki a pokol erőinek örökre való leigázója\i, \BF:...\b
/12
#C1D9404B
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Akinek nagy irgalma mérsékli bűneink megérdemelt büntetését\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.igaz Király, Egyetlen Menedéke az oly nagyon beteg világnak\i, \BF:...\b
/13
#9DAE871C
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki Békével áldja meg a hívek lelkét, akik Őt Igaz Királyuknak ismerik\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki kegyesen elküldöd szent angyalaidat, hogy védelmezzenek minket\i, \BF:...\b
/14
#90CDF6CE
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Akinek Fő Hercege Szent Mihály arkangyal\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki megtanít minket arra, hogy az uralkodás szolgálat\i, \BF:...\b
/15
#5A7DB976
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Igazságos Bíró, Aki elkülöníti a gonoszt és a jót\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki előtt minden térd meghajlik\i, \BF:...\b
/16
#0EE0F296
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Bárány, Aki a mi Jó Pásztorunk\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki miután lerombol minden más uralmat, átadja a királyságot az Atyaistennek\i, \BF:...\b
/17
#C79E85CC
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Aki vég nélküli uralkodó, s Akinek országa örökkévaló\i, \BF:\ Engedd, hogy szolgáljunk Téged!\b
 \IÓ, Jézus, Minden Népek Királya,\.Akinek irántunk való szeretete állhatatos, és hűsége örökké tart\i, \BF:...\b
/18
#CB0CDB8D
 \IÖrök Atya, Aki egyetlen szeretett Fiadat adtad nekünk, hogy Megváltónk, Egy Igaz Közbenjárónk, és Uralkodó Királyunk legyen\i, \BF:\ Dicsőítünk Téged és hálát adunk Neked!\b
 \ISzentlélek Úristen, a Háromság Harmadik Személye, az Atya és a Fiú Szeretete, Aki megszentelsz minket és életet adsz nekünk\i, \BF:...\b
/19
#F5358086
 \IMária, Királynőnk, és Anyánk, Aki közbenjársz Jézusnál a mi érdekünkben\i, \BF:\ Imádkozz érettünk!\b
 \IMária, Királynőnk és Anyánk, Akin keresztül kapunk minden kegyelmet\i, \BF:...\b
 \IMária, Királynőnk és Anyánk, a Szentháromság Egyetlen Drágaköve\i, \BF:...\b
/Válaszok
#ABBBFCD5
 ...irgalmazz nekünk!
 
 ...uralkodj szívünkben!
 ...engedd, hogy szolgáljunk Téged!
 ...dicsőítünk Téged és hálát adunk Neked!
 ...imádkozz érettünk!

>Szentlélek

>Szentlélekről
/1
#9B8618CF
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#F512D6AE
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#3AF3E935
 \ISzentlélek, Te az Atyának és Fiúnak közös szeretete\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az Atyának és Fiúnak közös boldogsága\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a Megtestesülés titkának eszközlője\i, \BF:...\b
/4
#0B1ED1D3
 \ISzentlélek, Te a Szeplőtelen Szűznek isteni Jegyese\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te Jézus Krisztus művének folytatója és megkoronázója\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te az Anyaszentegyház kormányosa\i, \BF:...\b
/5
#7A41CB2A
 \ISzentlélek, Te a Szentatya tévmentességének őre\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az isteni kegyelem napja\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a megszentelő és segítő kegyelem osztogatója\i, \BF:...\b
/6
#A3C946C3
 \ISzentlélek, Te az isteni erények és ajándékok adományozója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az értelem és tudomány Lelke\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a bölcsesség és jótanács Lelke\i, \BF:...\b
/7
#6D5C9F64
 \ISzentlélek, Te a jámborság és isteni félelem Lelke\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az erősség Lelke\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te minden erény felvirágoztatója\i, \BF:...\b
/8
#FB15D5B8
 \ISzentlélek, Te a tökéletesség mestere\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az angyalok öröme\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a pátriarkák reménysége\i, \BF:...\b
/9
#8278ECBA
 \ISzentlélek, Te a próféták ihletője\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te az apostolok tanítója\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a vértanúk szilárdsága\i, \BF:...\b
/10
#466EF012
 \ISzentlélek, Te a hitvallók ereje\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te a szüzek tisztasága\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te a Szentek egységének aranykapcsa\i, \BF:...\b
/11
#897D83A2
 \ISzentlélek, Te a bűnök megbocsátója\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \ISzentlélek, Te a test feltámasztója\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek, Te az örök élet fénye s boldogsága\i, \BF:...\b
/12
#75CC764D
 \ILégy irgalmas\i! \BF:\ Kegyelmezz nekünk Szentlélek!\b
 \ILégy irgalmas\i! \BF:\ Hallgass meg minket Szentlélek!\b
/13
#62BF43FB
 \IMinden hitbeli tévedéstől\i, \BF:\ Ments meg minket ó Szentlélek!\b
 \IMinden vétektől\i, \BF:...\b
 \IA kevélység szellemétől\i, \BF:...\b
 \IA tisztátalanság szellemétől\i, \BF:...\b
/14
#7DD7FA26
 \IA szeretetlenség szellemétől\i, \BF:\ Ments meg minket ó Szentlélek!\b
 \IA hamisság és kétszínűség szellemétől\i, \BF:...\b
 \IAz engedetlenség szellemétől\i, \BF:...\b
 \IA Te sugallataid megvetésétől\i, \BF:...\b
/15
#16C99C43
 \IA megismert igazság elleni tusakodástól\i, \BF:\ Ments meg minket ó Szentlélek!\b
 \IAz isteni irgalomba vetett vakmerő bizakodástól\i, \BF:...\b
 \IAz isteni irgalom elvesztésének hiedelmétől\i, \BF:...\b
 \IA megátalkodottságtól s töredelmetlenségtől\i, \BF:...\b
/16
#347927F1
 \IA hirtelen s boldogtalan haláltól\i, \BF:\ Ments meg minket ó Szentlélek!\b
 \IAz örök kárhozattól\i, \BF:...\b
 \IAz Atyától és Fiútól való örök származásod által\i, \BF:...\b
 \IA kegyelem teljessége által, melyet Szűz Máriával közöltél\i, \BF:...\b
/17
#AED792B9
 \IA szentség mérhetetlen mélysége által,\.mellyel a Boldogságos Szüzet az Ige megtestesülésénél betöltötted\i, \BF:\ Ments meg minket ó Szentlélek!\b
 \ILátható lejöveteled által az Úr Jézus megkeresztelésénél\i, \BF:...\b
 \IÜdvöt hozó lejöveteled által az apostolokra és tanítványokra\i, \BF:...\b
 \IA lelkekbe való lejöveteled által\i, \BF:...\b
/A.1
#CA32F4CD
 \IMi, szegény bűnösök\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy nekünk az önismeret nagy kegyelmét megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy nekünk az igazi alázatosság kegyelmét megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
/A.2
#559C5E6B
 \IHogy nekünk minden bűnünk bocsánatát megadni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy nekünk a valódi jámborság adományát megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy nekünk a Te jegyesed, a Boldogságos Szűz mélységes ismeretét megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
/A.3
#6D69B933
 \IHogy nekünk az Ő hitét megadni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy nekünk az Ő bizalmát megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy nekünk az Ő szeretetét megadni méltóztassál\i, \BF:...\b
/A.4
#047CB7BF
 \IHogy nekünk az Ő alázatosságát megadni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy minket az Ő összes erényeivel és érdemeivel felékesíteni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy minden gondolatunkat, szavunkat és cselekedetünket Feléd irányítani méltóztassál\i, \BF:...\b
/A.5
#513976A2
 \IHogy velünk az Úr Jézus mindent felülmúló ismeretét közölni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy bennünk tiszta lelket és új szívet teremteni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy tőlünk, híveidtől, minden szomorúságot s kishitűséget távol tartani méltóztassál\i, \BF:...\b
/A.6
#9772654F
 \IHogy mindnyájunkat a Te szent szeretetedben megőrizni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy minket választottaid sorába felvenni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy mindnyájunkat az örök boldogságba befogadni méltóztassál\i, \BF:...\b
/B.1
#3F2DA383
 \IMi bűnösök\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a római pápát és a püspöki kart az Egyház kormányzásában támogatni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy az Egyháznak szent papokat küldeni méltóztassál\i, \BF:...\b
/B.2
#4E4EFF5E
 \IHogy az Egyház minden rendjét és tagját megszentelni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a katolikus hitoktatók és tanítók munkáját megáldani méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy a katolikus missziókat hathatósan pártfogolni méltóztassál\i, \BF:...\b
/B.3
#14316EB2
 \IHogy a hitetleneket és tévelygőket mielőbb Krisztus aklába terelni méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy tőlünk, híveidtől minden szomorúságot és kishitűséget távol tartani méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy az Egyház egységét sértetlenül megőrizni méltóztassál\i, \BF:...\b
/B.4
#039269E2
 \IHogy minden gondolatunkat és szándékunkat a mennyeiekre irányítani méltóztassál\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy mindnyájunkat a te szent szeretetedben megőrizni méltóztassál\i, \BF:...\b
 \IHogy mindnyájunkat az örök boldogságba befogadni méltóztassál\i, \BF:...\b
/18
#61BF876A
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/19
#9B8618D0
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#B5619757
 \IÁraszd ki Lelkedet és minden életre kél.\i
 \BÉs megújítod a föld színét.\b
/Könyörgés-1
#56642284
 Úristen, ki híveid szívét a Szentlélek világosságával tanítottad,
 add, hogy ugyanabban a Szentlélekben a helyeset megismerjük
 és az Ő vigasztalásának szünet nélkül örvendjünk. A mi Urunk Jézus Krisztus által.
/Könyörgés-2.1
#104093D6
 Szentlélek Úristen, kit az Úr Jézus Egyházának megígért és Pünkösd napján kegyelmesen elküldött:
 légy a mi lelkünknek is állandó, kedves vendége. Őrizd meg és gyarapítsd bennünk
 a te megszentelő kegyelmedet, s gyújtsd lángra szívünkben a szunnyadó isteni erényeket.
/Könyörgés-2.2
#E3863B99
 Ékesíts fel minket, a te templomaidat, hét ajándékoddal, s engedd,
 hogy imádság, jó példa és apostolkodás által veled együtt hathatósan építsük
 Jézus Krisztus Szívének országát. A mi Urunk Jézus Krisztus, a Te Fiad által,
 aki veled él és uralkodik a Szentlélekkel egységben,
 Isten mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#7664DC90
 ...Irgalmazz nekünk!
 ...Kegyelmezz nekünk, Szentlélek!
 ...Hallgass meg minket, Szentlélek!
 ...Ments meg minket, ó, Szentlélek!
 ...Kérünk Téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...És megújítod a föld színét.

>Szentlélekhez
/1
#6ACC3068
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#C458EE47
 \IMindenható örök Isten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IJézus, az élő Isten Fia, világ megváltója\i, \BF:\ Ments meg, Uram, minket!
 \IAtya és Fiú Lelke, örök Szeretet\i, \BF:\ Szentelj meg minket!
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:\ Hallgass meg minket!
/3
#9C6463CD
 \ISzentlélek Isten, az Atyával és a Fiúval egy\i, \BF:\ Jöjj el közénk!\b
 \IA szerető és irgalmas Atya ígérete\i, \BF:...\b
 \IA Mindenekfölötti ajándéka\i, \BF:...\b
 \IAdományok forrása\i, \BF:...\b
/4
#B742096F
 \ILelkek kenete\i, \BF:\ Jöjj el közénk!\b
 \ISzent tűz\i, \BF:...\b
 \IÉgő szeretet\i, \BF:...\b
 \IIgazság Lelke\i, \BF:...\b
 \IBölcsesség és értelem Lelke\i, \BF:...\b
/5
#F206805D
 \ITanács és erő Lelke\i, \BF:\ Jöjj el közénk!\b
 \IIsmeret és jámborság Lelke\i, \BF:...\b
 \IAz Úr félelmének Lelke\i, \BF:...\b
 \IAz ima ajándékának Lelke\i, \BF:...\b
 \IA bűnbánat és bizalom Lelke\i, \BF:...\b
/6
#9A524D3E
 \ISzelídség és engedelmesség Lelke\i, \BF:\ Jöjj el közénk!\b
 \IBéke és türelem Lelke\i, \BF:...\b
 \ISzerénység és tisztaság Lelke\i, \BF:...\b
 \IVigasztaló Lélek\i, \BF:...\b
 \ISzentté tevő Lélek\i, \BF:...\b
/7
#2633A2E9
 \IAz Úr Lelke, aki mindeneket megtöltesz\i, \BF:\ Jöjj el közénk!\b
 \ICsalatkozhatatlan Lélek\i, \BF:...\b
 \IIstengyermekség Lelke\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Isten\i, \BF:...\b
/8
#77B493CC
 \ISzentlélek Úr Isten\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IGyújtsd lángra szívünkben szereteted tüzét\i, \BF:...\b
 \ITégy minket erőssé és kitartóvá a hitben\i, \BF:...\b
/9
#ABB2761C
 \IVezess minket parancsaid útján\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IAdd, hogy engedelmeskedjünk indításaidnak\i, \BF:...\b
 \ITaníts meg minket imádkozni és imádkozz bennünk\i, \BF:...\b
/10
#7DD87155
 \ISegíts egymást szeretnünk és elviselnünk\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IVégy körül minket szeretettel és irgalommal testvéreink iránt\i, \BF:...\b
 \IKelts bennünk utálatot a gonosszal szemben\i, \BF:...\b
/11
#1D466EE5
 \IVezess minket a jócselekedetek gyakorlásában\i, \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IVértezz föl az erényes életre\i, \BF:...\b
 \ITe légy örök jutalmunk\i, \BF:...\b
/12
#F13DFC92
 \IIsten Báránya, Te elveszed a világ bűneit\i! \BKüldd el nekünk Szentlelkedet!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BÁraszd lelkünkbe Szentlelked adományait!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BAdd nekünk a bölcsesség és jámborság Lelkét!\b
/Ant
#C255F6BD
 \IJöjj, Szentlélek Isten, töltsd be híveid szívét!\i
 \BÉs gyújtsd bennünk lángra isteni szereteted tüzét!\b
/Könyörgés
#00157C02
 Urunk, a Te Szentlelked lángoljon fel bennünk, világítson és tisztítson meg bennünket!
 Árassza ránk égi harmatát és tegye gyümölcsözővé jócselekedeteinket!
 A mi Urunk, Jézus Krisztus, a Te Fiad által, Aki Veled él és uralkodik
 a Szentlélekkel egységben, Isten mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#023DA0CC
 Irgalmazz nekünk! / Ments meg, Uram, minket! / Szentelj meg minket! / Hallgass meg minket!
 
 ...jöjj el közénk!
 ...hallgass meg minket!
 
 Küldd el nekünk Szentlelkedet! / Áraszd lelkünkbe Szentlelked adományait! / Add nekünk a bölcsesség és jámborság Lelkét!
 
 ...és gyújtsd bennünk lángra isteni szereteted tüzét!

>Szentháromság

>Szentháromságról
/1
#B50C98DE
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#0E9956BD
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#74EA2C57
 \IIsten, ki egy vagy lényegedben\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IIsten, ki három vagy személyeidben\i, \BF:...\b
 \IAtya-, Fiú- és Szentlélekisten\i, \BF:...
/4
#C9350B8D
 \IAtyaisten, mindenható Teremtőnk\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IFiúisten, édes Üdvözítőnk\i, \BF:...\b
 \ISzentlélekisten, életadó Vigasztalónk\i, \BF:...\b
 \IVégtelenül szent Isten\i, \BF:...\b
/5
#1BD23CA6
 \ISzent, erős Isten, szent és halhatatlan Isten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IIsten, kit az egek egei be nem fogadhatnak\i, \BF:...\b
 \IIsten, kitől, kiben és ki által mindenek vannak\i, \BF:...\b
/6
#C7C1D6C9
 \IIsten, kiben élünk, mozgunk és vagyunk\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IIsten, ki vagy, voltál és leszel mindörökké\i, \BF:...\b
 \IIsten, ki fölnyitod kezedet és mindent, mi él, eltöltesz áldással\i, \BF:...\b
/7
#7035FBAC
 \IIrgalmazz nekünk\i! \BKegyelmezz nekünk, Szentháromság!\b
 \IIrgalmazz nekünk\i! \BHallgass meg minket, Szentháromság!\b
/8
#88C63B3C
 \IMinden gonosztól\i, \BF:\ Ments meg minket, Szentháromság!\b
 \IMinden bűntől\i, \BF:...\b
 \IKevélységtől és csalárd önhittségtől\i, \BF:...\b
/9
#2F9B5DC4
 \IMértéktelenségtől és a földiekhez való bűnös ragaszkodástól\i, \BF:\ Ments meg minket, Szentháromság!\b
 \IHitetlenségtől és babonától\i, \BF:...\b
 \ISzolgálatodban való lanyhaságtól\i, \BF:...\b
/10
#1913E843
 \IMinden gondolati, szóbeli, és cselekedeti tisztátalanságtól\i, \BF:\ Ments meg minket, Szentháromság!\b
 \IMérhetetlen hatalmad által\i, \BF:...\b
 \IVégtelen tudásod és bölcsességed által\i, \BF:...\b
/11
#2C92A5E2
 \IJóságod és szereteted gazdagsága által\i, \BF:\ Ments meg minket, Szentháromság!\b
 \IKönyörületed és türelmed kimondhatatlan nagysága által\i, \BF:...\b
 \IAz ítélet napján\i, \BF:...\b
/12
#322C8CF5
 \IMi, bűnösök\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy egyedül téged imádjunk, Szentháromság\i, \BF:...\b
 \IHogy egész életünkben neked híven szolgáljunk\i, \BF:...\b
/13
#4DF53CC7
 \IHogy szentséges nevedet soha meg ne becstelenítsük\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy szüleink, elöljáróink és feljebbvalóink iránt tiszteletet és engedelmességet tanúsítsunk\i, \BF:...\b
 \IHogy se testben, se lélekben senkit meg ne károsítsunk\i, \BF:...\b
/14
#56DBFF43
 \IHogy senkit meg ne csaljunk és az idegen tulajdont el ne kívánjuk\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy szívünket minden tiltott gondolattól és vágytól gondosan megőrizzük\i, \BF:...\b
 \IHogy testünket semmiféle bűnös cselekedettel be ne szennyezzük\i, \BF:...\b
/15
#93833EEE
 \IHogy felebarátunkat vakmerően soha meg ne ítéljük, becsületében meg ne kisebbítsük\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy téged, háromságban egy Isten, mindenekfölött felebarátunkat, mint önmagunkat szeressük\i, \BF:...\b
 \IHogy jóságod és nagy béketűrésed gazdagságát soha meg ne vessük\i, \BF:...\b
/16
#E2247473
 \IHogy szent gondviselésed iránt minden szenvedéseinkben bizalommal viseltessünk\i, \BF:\ Kérünk Téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy magunkat élő, szent és kedves áldozatként mindig neked szenteljük\i, \BF:...\b
 \IFelséges Szentháromság\i, \BF:...\b
/17
#C7EAF924
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/18
#B50C98DF
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
/Ant
#B1375F97
 \IÁldjuk az Atyát és a Fiút és a Szentlélekistent!\i
 \BDicsérjük és magasztaljuk mindörökké!\b
 \IUram, hallgasd meg könyörgésemet!\i
 \BÉs kiáltásom jusson elődbe!\b
/Könyörgés
#94565E6D
 Mindenható örök Isten, ki megadtad szolgáidnak, hogy az igaz hit vallásában az örök Szentháromság dicsőségét megismerjék s a felség hatalmában az egységet imádják:
 kérünk, hogy ugyanazon hit erőssége által minden viszontagságtól folytonosan megőriztessünk.
 A mi Urunk Jézus Krisztus, a te Fiad által, aki veled él és uralkodik a Szentlélekkel egységben, Isten mindörökkön-örökké.
/Válaszok
#A9056A53
 ...irgalmazz nekünk!
 ...kegyelmezz nekünk, Szentháromság!
 ...hallgass meg minket, Szentháromság!
 ...ments meg minket, Szentháromság!
 ...kérünk Téged, hallgass meg minket!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...Dicsérjük és magasztaljuk mindörökké!
 ...És kiáltásom jusson elődbe!

>Szűz Mária

>Lorettói
/1
#C9A6DA07
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, kegyelmezz!
 Uram, irgalmazz!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#0B8C918C
 \IMennybéli Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#51D3DF28
 \ISzentséges Szűz Mária\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IIstennek szent anyja\i, \BF:...\b
 \ISzüzeknek szent Szüze\i, \BF:...\b
 \IKrisztusnak szent anyja\i, \BF:...\b
/4
#D4139348
 \IEgyházunknak anyja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IIsteni kegyelem anyja\i, \BF:...\b
 \ITisztaságos anya\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűzanya\i, \BF:...\b
/5
#2E8E2293
 \ISérelem nélkül való anya\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzűz virág szent anya\i, \BF:...\b
 \ISzeretetre méltó anya\i, \BF:...\b
 \ICsodálatos anya\i, \BF:...\b
/6
#4490DA20
 \IJó tanács anyja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ITeremtőnk anyja\i, \BF:...\b
 \IÜdvözítőnk anyja\i, \BF:...\b
 \INagyokosságú Szűz\i, \BF:...\b
/7
#56EA3B69
 \IDicsérendő Szűz\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \INagyhatalmú Szűz\i, \BF:...\b
 \IIrgalmas Szűz\i, \BF:...\b
 \IHűséges Szűz\i, \BF:...\b
/8
#D27B1B34
 \IIgazság tükre\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IBölcsesség széke\i, \BF:...\b
 \IÖrömünk oka\i, \BF:...\b
 \ILelki edény\i, \BF:...\b
/9
#A25FC78D
 \ITiszteletes edény\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IÁjtatosságnak jeles edénye\i, \BF:...\b
 \ITitkos értelmű rózsa\i, \BF:...\b
 \IDávid király tornya\i, \BF:...\b
/10
#373115C6
 \IElefántcsonttorony\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IMária aranyház\i, \BF:...\b
 \IFrigynek szent szekrénye\i, \BF:...\b
 \IMennyország ajtaja\i, \BF:...\b
/11
#A2679087
 \IHajnali csillag\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IBetegek gyógyítója\i, \BF:...\b
 \IBűnösök menedéke\i, \BF:...\b
 \ISzomorúak vigasztalója\i, \BF:...\b
/12
#021ABDB7
 \IKeresztények segítsége\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IMagyarország oltalmazója\i, \BF:...\b
 \IAngyalok királynéja\i, \BF:...\b
 \IPátriárkák királynéja\i, \BF:...\b
/13
#A8446CD8
 \IPróféták királynéja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IApostolok királynéja\i, \BF:...\b
 \IVértanúk királynéja\i, \BF:...\b
 \IHitvallók királynéja\i, \BF:...\b
/14
#59806AC5
 \ISzüzek királynéja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \IMinden szentek királynéja\i, \BF:...\b
 \IÁteredő bűn nélkül fogantatott királyné\i, \BF:...\b
 \IMennybe fölvett királyné\i, \BF:...\b
/15
#A9ED92C2
 \ISzentolvasó királynéja\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ICsaládok királynéja\i, \BF:...\b
 \IBéke királynéja\i, \BF:...\b
 \IMagyarok nagyasszonya\i, \BF:...\b
 (\IKármel ékessége és királynéja\i, \BF:...\b)
/16
#E8AA04AB
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#AE04BD33
 \IImádkozzál érettünk, Istennek szent Anyja!\i
 \BHogy méltók lehessünk a Krisztus ígéreteire!\b
/Könyörgés
#37809B28
 Add Uram, hogy mi, a te szolgáid folytonos testi és lelki jólétnek örvendhessünk,
 a Boldogságos, mindenkor szeplőtelen Szűz Mária dicsőséges közbenjárása által
 a jelen szomorúságtól megszabaduljunk, és örökké tartó örömet élvezzünk a mi Urunk, Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#7CC055C5
 …irgalmazz nekünk!
 …könyörögj érettünk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 …hogy méltók lehessünk Krisztus ígéreteire.

>Szeretetláng
/1
#79E273F2
 Üdvözlégy Mária, kinek Szeplőtelen Szívében az Isten- és emberszeretet szüntelenül lángol!
/2
#338FBAFD
 \IHogy a Szeplőtelen Szív Szeretetlángja áthassa lelkünket\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy tökéletes istenszeretetre késztesse szívünket\i, \BF:...\b
 \IHogy őszinte emberszeretetre gyújtsa szívünket\i, \BF:...\b
/3
#1BA87130
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángja legyen a családok meleget árasztó fényforrása\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy ezen fényforrásnál a családok megszentelődjenek\i, \BF:...\b
 \IHogy anyai Szíved Szeretetlángja a kisgyermekek lelkét is átjárja\i, \BF:...\b
/4
#8ADA18D1
 \IHogy Édesanyánk Szívének fénye utat mutasson nekünk\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy a Szeretetláng által megvilágított úton járjunk\i, \BF:...\b
 \IHogy Szíved Szeretetlángjánál felismerjük életünk értelmét\i, \BF:...\b
/5
#D72C20DF
 \IHogy Szíved Szeretetlángja kiégesse lelkünkből a bűnök és a hibák csíráit\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy Szeretetlángod felszítsa jóra való törekvéseinket\i, \BF:...\b
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángját közvetítsük testvéreinkhez\i, \BF:...\b
/6
#27A1BE98
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángja bevilágítson a sötét lelkekbe\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángja a fagyos lelkeket buzgóságra serkentse\i, \BF:...\b
 \IHogy Szívének Szeretetlángjától a kőszívek is meglágyuljanak\i, \BF:...\b
/7
#B383571B
 \IHogy Szívének Szeretetlángja felrázza a közömbösöket\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy Szívének Szeretetlángja felgyújtsa az apostoli lelkeket\i, \BF:...\b
 \IHogy az Édesanyánk Szívéből feltörő Szeretetláng minden emberhez eljusson\i, \BF:...\b
/8
#724F00D2
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángja gyújtsa istenszeretetre lelkünket\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy Szívének Szeretetlángja oltsa ki a gyűlölet tüzét\i, \BF:...\b
 \IHogy Szűzanyánk Szeretetlángja világítsa meg minden nép vezetőinek értelmét\i, \BF:...\b
/9
#0DF4F883
 \IHogy az Édesanyánk Szívéből kapott Szeretetlángot életünk végéig őrizzük\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy a Szeretetláng szelíd fényénél haladjunk az ég felé\i, \BF:...\b
 \IHogy Édesanyánk Szeretetlángja világítson nekünk a halál óráján\i, \BF:...\b
/10
#DEC4A985
 \IHogy a Szívéből áradó Szeretetláng szüntelenül lobogjon bennünk\i, \BF:\ Add meg Urunk, Istenünk!\b
 \IHogy a Szeplőtelen Szív Szeretetlángja mielőbb beragyogja az egész világot\i, \BF:...\b
/Könyörgés
#EF724C25
 Szent József! Te szállást kerestél a Szűzanyának Betlehemben,
 segíts nekünk is szállást keresni az emberi szívekben az Ő Szeretetlángjának!
/Válaszok
#98584DCD
 ...Add meg, Urunk, Istenünk!

>Szeplőtelen fogantatás
/1
#B50C98E0
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#0E9956BE
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
/3
#9050F98C
 \IBűn nélkül fogantatott szentséges Szűz Mária\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen és legszentebb Szűz minden szüzek fölött\i, \BF:...\b
 \IAz örök Atya szeplőtelen leánya\i, \BF:...\b
 \IAz Isten Fiának szeplőtelen anyja\i, \BF:...\b
/4
#180A14BF
 \IA Szentlélek Isten szeplőtelen jegyese\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, a Szentháromság kedves választottja\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, az isteni bölcsesség királyi széke\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, ki Dávid királyi véréből származtál\i, \BF:...\b
/5
#0A64EDCC
 \ISzeplőtelen Szűz, ki a pokolbéli kígyó fejét megrontottad\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, ki Isten ereje által az eredeti bűnt meggyőzted\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, az igazság napjának hajnala\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, élő szekrény, melyben a Megváltó drágalátos teste nyugodott\i, \BF:...\b
/6
#16B2EA79
 \ISzeplőtelen Szűz, élet ösvénye, mely Jézushoz vezet\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, ég és föld királynője\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, kegyelem eszközlője\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, a mennyei Jeruzsálem ajtaja\i, \BF:...\b
/7
#36266B06
 \ISzeplőtelen Szűz, a tisztaságos Szent József jegyese\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, ragyogó csillag, mely a világot megörvendezteti\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, a vitézkedő Anyaszentegyház győzhetetlen erőssége\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, az eredeti bűn tövise nélkül kinyílt szép rózsa\i, \BF:...\b
/8
#6666E651
 \ISzeplőtelen Szűz, Isten kertjének legszebb lilioma\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, hitünk gyámola\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, isteni szeretet áradozó patakja\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, tökéletes engedelmesség példája\i, \BF:...\b
/9
#4AB8EE52
 \ISzeplőtelen Szűz, tisztaság csodateljes temploma\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, reményünk horgonya\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, angyalok fényessége\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, pátriárkák koronája\i, \BF:...\b
/10
#E245B8B9
 \ISzeplőtelen Szűz, próféták dicsősége\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, apostolok királynéja\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, vértanúk erőssége\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, hitvallók állhatatossága\i, \BF:...\b
/11
#FBC63F45
 \ISzeplőtelen Szűz, szüzek tisztasága\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, benned bízók öröme\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, betegek gyógyulása\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, árvák és özvegyek vigasztalása\i, \BF:...\b
/12
#B8BC1B4E
 \ISzeplőtelen Szűz, bűnösök szószólója\i, \BF:\ Könyörögj érettünk!\b
 \ISzeplőtelen Szűz, tévtanítók félelme\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, az Anyaszentegyház hűséges oltalma\i, \BF:...\b
 \ISzeplőtelen Szűz, haldoklók vigasztalása\i, \BF:...\b
/13
#A3BDE1A9
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF:\ Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya\i..., \BF:\ Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF:\ Irgalmazz nekünk!\b
/14
#9818D2A0
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 
/Ant
#DE4E4BD8
 \IImádkozzál érettünk, bűn nélkül fogantatott Királyné!\i
 \BHogy méltók lehessünk Krisztus ígéreteire!\b
/Könyörgés
#F67D0EFE
 Úr Isten, ki a Boldogságos Szűz szeplőtelen fogantatása által szent Fiadnak méltó lakhelyet készítettél;
 kérünk téged, hogy aki szent Fiad előre látott halálánál fogva, őt minden bűntől megőrizted,
 az ő esedezése által minket is tisztán engedj eljutni hozzád. A mi Urunk, Jézus Krisztus által.
/Válaszok
#AD3E13AF
 ...Irgalmazz nekünk!
 ...Könyörögj érettünk!
 
 Kegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...Hogy méltók lehessünk Krisztus ígéreteire!

>Szentek

>Mindenszentek
/1
#7E1BC090
 Uram, irgalmazz (nekünk)!
 Krisztus, kegyelmezz (nekünk)!
 Uram, irgalmazz (nekünk)!
/2
#EB862CDE
 …irgalmazz nekünk!
/3
#4512EABD
 …könyörögj(etek) érettünk!
/4
#F82C667B
 …ments meg, Uram, minket!
/5
#AB45E239
 …kérünk téged, hallgass meg minket!
/6
#51B9245A
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
 
 …Kegyelmezz nekünk!
 …Hallgass meg minket!
 …Irgalmazz nekünk!

>Szt.József
/1
#98F6AACA
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#E5DD2F0C
 \IMennybéli Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen\i, \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten\i, \BF:...\b
 
 \ISzentséges Szűz Mária\i, \BF: Könyörögj érettünk!\b
/3
#58B66025
 \ISzent József\i, \BF: Könyörögj érettünk!\b
 \IDávid nemes sarja\i, \BF:...\b
 \IPátriárkák fénye\i, \BF:...\b
 \IIsten Anyjának jegyese\i, \BF:...\b
 \IA Szent Szűz tisztaságos őre\i, \BF:...\b
 \IIsten Fiának nevelő atyja\i, \BF:...\b
 \IKrisztus gondviselő oltalmazója\i, \BF:...\b
 \IA szent család feje\i, \BF:...\b
/4
#0BCFDBE3
 \IIgazságos József\i, \BF: Könyörögj érettünk!\b
 \ITisztaságos József\i, \BF:...\b
 \INagyokosságú József\i, \BF:...\b
 \IErőslelkű József\i, \BF:...\b
 \IEngedelmes József\i, \BF:...\b
 \IHűséges József\i, \BF:...\b
 \IBéketűrés példaképe\i, \BF:...\b
 \ISzegénység kedvelője\i, \BF:...\b
 \IIparosok példaképe\i, \BF:...\b
/5
#BEE957A1
 \IA házasélet dísze\i, \BF: Könyörögj érettünk!\b
 \ISzüzek őre\i, \BF:...\b
 \ICsaládok támasza\i, \BF:...\b
 \IÍnségesek vigasztalója\i, \BF:...\b
 \IBetegek reménye\i, \BF:...\b
 \IHaldoklók pártfogója\i, \BF:...\b
 \IGonosz szellemek réme\i, \BF:...\b
 \IAz Anyaszentegyház védőszentje\i, \BF:...\b
/6
#655C99C2
 \IIsten Báránya, ki elveszed a világ bűneit\i, \BF: Kegyelmezz nekünk!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF: Hallgass meg minket!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
/Ant
#B2431E04
 \IHáza urául rendelte Őt!\i
 \BÉs egész országának vezérévé!\b
/Válaszok
#24621B66
 ...irgalmazz nekünk!
 ...könyörögj érettünk!
 
 Hegyelmezz nekünk! / Hallgass meg minket! / Irgalmazz nekünk!
 
 ...És egész országának vezérévé!

>Kis Szent Teréz
/1
#E118BF15
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#878C0136
 Mennyei Atyaisten,
 Megváltó Fiúisten,
 Szentlélek Úristen,
 Szentháromság egy Isten,
 - Irgalmazz nekünk!
/3
#EDBEF8B2
 Szentséges Szűz Mária,
 Istennek Szent Anyja,
 Szüzek Szent Szüze,
 - könyörögj érettünk!
/4
#474BB691
 Kis Szent Teréz, a gyermek Jézus nevének viselője,
 Kis Szent Teréz, Jézus Szívének tavaszi virága,
 Kis Szent Teréz, az Egyház szívének szeretet lángja,
 Kis Szent Teréz, szüleid boldogsága,
 Kis Szent Teréz, családod kis királynője,
 Kis Szent Teréz, élő nővéreid példaképe,
 - könyörögj érettünk!
/5
#3AA57CF4
 Kis Szent Teréz, a családok segítője,
 Kis Szent Teréz, kit a Szent Szűz mosolyával megyógyított,
 Kis Szent Teréz, kit a Szent Szűz gyermekévé fogadott,
 Kis Szent Teréz, kit a Szent Szűz skapuláréval felruházott,
 Kis Szent Teréz, kit a Szent Szűz Fia arájává fogadott,
 Kis Szent Teréz, ki vágytál az Oltáriszentség után,
 - könyörögj érettünk!
/6
#94323AD3
 Kis Szent Teréz, ki az elsőáldozók dísze voltál,
 Kis Szent Teréz, ki a szentségi Jézusnál oly sokat időztél,
 Kis Szent Teréz, te Jézus Vérén nevelkedett bárány,
 A Karmelita Rendért lelkesedő szent Terézke,
 A világnak búcsút mondó szent Terézke,
 Hivatásod felé küzdve siető szent Terézke,
 - könyörögj érettünk!
/7
#D4728578
 A jámbor életre édesgető Terézke,
 Kis Szent Teréz, az ősi Kármel szűz hajtása,
 Kis Szent Teréz, a szeráfi Szent Terézia leánya,
 Kis Szent Teréz, a kereszt titkának énekese,
 Kis Szent Teréz, az életszentség mesternője,
 Kis Szent Teréz, a kármelita ujoncházak pártfogója,
 Kis Szent Teréz, a missziók pártfogója,
 - könyörögj érettünk!
/8
#2DFF4357
 Kis Szent Teréz, a kolostorok gyöngéd gondozója,
 Kis Szent Teréz, a zárdalakók vonzó példaképe,
 A hitterjesztésben apostolkodó Szent Teréz,
 A papokért áldozattá lett Szent Teréz,
 A szeretet vértanúságát elszenvedő Szent Teréz,
 A szüzek közt tündöklő Szent Teréz,
 Kis Szent Teréz, korunk szentje,
 - könyörögj érettünk!
/9
#13B1A589
 Kis Szent Teréz, mosolygós vigasztalónk,
 Kis Szent Teréz, betegségünk csodás orvosa,
 Kis Szent Teréz, haláltusánk békegalambja,
 Kis Szent Teréz, az életszentség útján a "kis út" megmutatója,
 Kis Szent Teréz, kisértéseinkben testvéri szabadítónk,
 Kis Szent Teréz, kételyünkben világosságunk,
 - könyörögj érettünk!
/10
#17BDEA6C
 Kis Szent Teréz, írásaival lelkünk üdítő forrása,
 Kis Szent Teréz, a bűnök tengerén a lelkek halásza,
 Kis Szent Teréz, a kicsinyek táborának ezüstharsonája,
 Kis Szent Teréz, Jézus karjaira hagyatkozott gyermek,
 Kis Szent Teréz, az égnek rózsaesőt hullató szentje,
 Kis Szent Teréz, az Anyaszentegyház doktora,
 - könyörögj érettünk!
/11
#714AA84B
 Isten Báránya, ki elveszed a világ bűneit!
 - Kegyelmezz nekünk!
 Isten Báránya, ki elveszed a világ bűneit!
 - Hallgass meg minket!
 Isten Báránya, ki elveszed a világ bűneit!
 - Irgalmazz nekünk!
/12
#310A5DA6
 Imádkozzál érettünk kis Szent Teréz!
 
 Hogy méltók lehessünk Krisztus ígéreteire!
/13
#3DB09743
 Könyörögjünk! Urunk, Jézus, te azt modtad:
 "Ha csak nem lesztek olyanok, mint a kisdedek,
 nem mentek be a mennyek országába."
 Engedd kérünk, hogy kis Szent Teréz mélységes alázatosságát
 és gyermeki egyszerűségét követve, az örök haza jutalmát elnyerjük.
 Ámen.

;Forrás: https://szekesegyhazert.hu/halottak-napja-november-2/
>Megholtakért
/1
#6BAC1889
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, kegyelmezz nekünk!
 Uram, irgalmazz nekünk!
 Krisztus, hallgass minket!
 Krisztus, hallgass meg minket!
/2
#C851F64A
 \IMennyei Atyaisten\i, \BF: Irgalmazz nekünk!\b
 \IMegváltó Fiúisten\i, \BF:...\b
 \ISzentlélek Úristen,\i \BF:...\b
 \ISzentháromság egy Isten,\i \BF:...\b
/3
#710C70D9
 \IMennyekbe felvett Szűzanya\i, \BF: Könyörögj érettünk!\b
 \IMária, édesanyánk\i, \BF:...\b
 \IBűnösök menedéke\i, \BF:...\b
 \ISzomorúak vigasztalója\i, \BF:...\b
 \ISzent Mihály főangyal\i, \BF:...\b
 \ISzent József\i, \BF:...\b
 \IIstennek minden szentjei\i, \BF: Könyörögjetek érettünk!
/4
#7943D6EF
 \IMinden gonosztól\i, \BF: Mentsd meg, Uram, (őket)!\b
 \IA tisztítóhely szenvedéseitől\i, \BF:...\b
 \IKereszted és kínszenvedésed által\i, \BF:...\b
 \IÉleted odaadása által\i, \BF:...\b
/5
#151CF247
 \IÉrtünk ontott Szent Véred által\i, \BF: Mentsd meg, Uram, (őket)!\b
 \IA holtakhoz való alászállásod által\i, \BF:...\b
 \IDicsőséges feltámadásod által\i, \BF:...\b
 \ICsodálatos mennybemeneteled által\i, \BF:...
/6
#CEF85C24
 \IMi bűnösök\i, \BF: Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy a megholtak tisztulásának idejét kegyelmesen megrövidítsd\i, \BF:...\b
 \IHogy őket szent angyalaid által vigasztald\i, \BF:...\b
 \IHogy őket a szomorúságból az örömre, a sötétségből a szentek világosságába átvezesd\i, \BF:...
/7
#7852B1E6
 \IHogy szent színed látásában őket mielőbb részesítsd\i, \BF: Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy elhunyt rokonainkat és jótevőinket az örök világosságba fogadd\i, \BF:...\b
 \IHogy akikről senki sem emlékezik meg, a tisztítóhely kínjaiból kiszabadítsd\i, \BF:...\b
 \IHogy minket megvigasztalj\i, \BF:...\b
/8
#DFB22221
 \IHogy minket bűneink megbánására indíts\i, \BF: Kérünk téged, hallgass meg minket!\b
 \IHogy minket az irgalmadban való kételkedéstől megőrizz\i, \BF:...\b
 \IHogy második eljöveteled napján egész népedet Atyád országába összegyűjtsd\i, \BF:...
/9
#D187F816
 \IIsten Báránya, te elveszed a világ bűneit\i, \BF. Kegyelmezz nekünk, Jézus!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF. Hallgass meg minket, Jézus!\b
 \IIsten Báránya...\i, \BF. Irgalmazz nekünk, Jézus!\b
 \IAz örök kárhozattól\i \BF. Szabadítsd meg az elhunyt hívek lelkét!\b
/Könyörgés
#5C62DC40
 Istenünk, te híveid dicsősége és szentjeid örök élete vagy.
 Szent Fiad megváltó halálának és feltámadásának kegyelméből add meg elhunyt gyermekeidnek, hogy amiként feltámadásunk hittitkát megvallották, az örök boldogság örömeibe is eljussanak.
 Krisztus, a mi Urunk által.
/Válaszok
#CBE67AF9
 ...Irgalmazz nekünk!
 ...Könyörögj érettünk!
 ...Könyörögjetek érettünk!
 ...Mentsd meg, Uram, (őket)!
 
 Kegyelmezz nekünk, Jézus! / Hallgass meg minket, Jézus! / Irgalmazz nekünk, Jézus!
 Szabadítsd meg az elhunyt hívek lelkét!
