;Szent vagy, Uram! énekszövegek
;
;Forrás: SzVU! (Szt. István kiadó, 1983)
;         és Hozsanna! (Szt. István kiadó, 1981)
;1997-1999  Windows HLP formátumban leírta Rieth József
;2006/02/01 DTX formátumra alakítva RJ
;2006/05/13 199/14, 200/14 javítva RJ
;2006/06/15 280B refrén külön dia RJ
;2008/01/05 41 négy sorba RJ
;2009/12/12 új tördelés és kiegészítés Hozsanna! 1999 kiadás alapján RJ
;2011/04/12 új, elválasztásos tördelés Nagy Péter (Szeged)
;
NSzent Vagy, Uram!_elválaszt
RSzVU
CNépénekes könyvek

>1
/1 Kezdetre
#275B3372
 A keresz\-tény\-ség\-ben hisszük, vall\-juk régen, Hogy az Isten mi\-ne\-künk vég\-he\-tet\-len kegyes\-sé\-gé\-ben Ígér\-te a Meg\-váltót vigasz\-ta\-lás\-képpen.
/2 Dicsőítésre
#9F05BE6C
 Dicsőség a mennyben! Öröm, ál\-dás zeng\-jen, Mert az Is\-ten ke\-gyes volt és azon\-nal nagy el\-es\-tünk\-ben Meg\-könyö\-rült miraj\-tunk para\-di\-csom\-kertben.
/3 Hiszekegyre
#08B4A548
 Tudjuk, vall\-juk ré\-gen: az idők tel\-jé\-ben Gá\-bor angyal kül\-de\-ték az Is\-ten\-nek kö\-ve\-te\-ké\-pen, S meg\-tes\-tesült az Ige Má\-ria méhében.
/4 Felajánlásra
#F513A72C
 Isten jó\-sá\-gá\-nak, irgal\-mas\-sá\-gának, Ki min\-den\-kor kegyel\-mez a ha\-lan\-dók gyar\-ló\-sá\-gá\-nak: Fel\-ajánl\-juk ma\-gun\-kat jósá\-gos Atyánknak.
/5 Szent, szent-re
#B1821A52
 Az örök Atyá\-nak, egy\-szü\-lött Fiá\-nak, S a Szent\-lélek Isten\-nek, ár\-va lel\-künk nagy Viga\-szá\-nak: Dicsé\-ret és dicső\-ség a Szent\-három\-ságnak.

>2
/1 Kezdetre
#8C7AD9E1
 Harma\-toz\-za\-tok égi maga\-sok! Té\-ged vár eped\-ve a halan\-dók lelke, Jöjj el, édes Üdvö\-zí\-tőnk!
/2 Kezdetre
#33AEE88E
 Mert az em\-be\-rek ott tévely\-ge\-nek, Hol te égi fé\-nyed út\-ján nem vezér\-led Őket, édes Üdvö\-zítőnk!
/3 Dicsőítésre
#E447937A
 Áldás, di\-csé\-ret és há\-la né\-ked: Mert fényes vi\-lá\-gunk s leg\-főbb bol\-dog\-sá\-gunk Te vagy, édes Üdvözítőnk!
/4 Evangéliumra
#30AEFC6D
 A prófé\-ták\-nak lel\-kei lát\-tak Szent jele\-né\-sek\-ben s téged békes\-ség\-ben Vár\-tak, édes Üdvözítőnk!
/5 Evangéliumra
#2F4825F1
 Te ember let\-tél, s új tant hir\-det\-tél. A jöven\-dö\-lések betel\-je\-se\-dének Rólad, édes Üdvözítőnk!
/6 Hiszekegyre
#9C57E552
 Hiszünk te\-ben\-ned, égi szent követ: Út, igaz\-ság, élet, hit\-tel val\-lunk téged Iste\-nünk\-nek, Üdvözítőnk!
/7 Felajánlásra
#AF28AA4B
 Ím az ál\-do\-zat, melyet be\-mu\-tat Szol\-gád Föl\-sé\-ged\-nek: jöjj el és szen\-teld meg, Ó kegyel\-mes Üdvözítőnk!
/8 Felajánlásra
#C74C124A
 Nyújtsd ma\-lasz\-to\-dat, hogy ez ál\-do\-zat Bá\-na\-tot ger\-jesszen bű\-nös szíve\-ink\-ben. Ó se\-gíts meg, Üdvözítőnk!
/9 Szent, szent-re
#98C8E0D0
 Szent az egy Is\-ten három sze\-mély\-ben. Az Atya\-isten\-nel és a Szent\-lélek\-kel Szent vagy, édes Üdvözítőnk!

>3
/1 Kezdetre
#C7F67AE7
 Ó bezá\-rult Éde\-nünk, Rosszra for\-dult kez\-de\-tünk! Meg\-ta\-lál\-tuk a ha\-lált, Üd\-vünk kin\-cse zárra zárt.
/2 Kezdetre
#0D8CEFFD
 Fel-felnyö\-gött bár imánk: „Égi har\-mat, hullj mi\-ránk”, De bilincs\-ben a ke\-zek, Mert a lélek vétkezett!
/3 Evangéliumra
#85351FCD
 Elha\-gyott\-ság éjje\-lén Annyi volt csak a re\-mény, Hogy el\-jön, ki győzni fog, És le\-szünk még boldogok!
/4 Hiszekegyre
#6FCD9836
 Állt a világ szó\-ta\-lan, Jessze tör\-zse lomb\-talan; S a hit mé\-gis szár\-nyat ölt: Jön Krisz\-tus, kit vár a föld!
/5 Felajánlásra
#553F68D5
 Jön az Úr, a vég\-te\-len, Könyö\-rül az em\-be\-ren. Adjuk vissza kin\-cseit, Le\-gyen övé minden itt!
/6 Felajánlásra
#DEDE9F6E
 Övé legyen va\-gyo\-nunk, Min\-den, amit ad\-ha\-tunk. De ha más kell: jaj ne\-künk, Nin\-csen sem\-mi nemesünk!
/7 Szent, szent-re
#9C823294
 Lesz nem\-soká! Ara már A szűz, ki mint nap\-sugár Oly tisz\-tán szól, hogy: „Igen”, A Szent-szent-szent meg\-jelen.

>4
/1 Kezdetre
#1BFB6B82
 Téged vár a né\-pek lel\-ki sötét\-sé\-ge, Isten. Nincs, ki né\-künk har\-caink\-ban se\-gí\-tene itt lenn. Ha szent\-sé\-ges ar\-cod ra\-gyog vándor\-útunk vé\-gén: Meg\-nyu\-gosz\-nak egy\-más mel\-lett a nem\-zetek békén.
/2 Evangéliumra
#75DE5B57
 A sötét\-ség té\-ve\-dé\-sét, Uram, osz\-lasd széj\-jel, S töltsd be lel\-künk Szent\-egyhá\-zad igaz igé\-jével. Légy a nép\-nek fényes\-sége, hogy egy-úton jár\-jon, És a két\-ség út\-vesztő\-in mégis Rád találjon.
/3 Hiszekegyre
#811C2F0D
 Hisszük, Jézus, Raj\-tad kí\-vül töb\-bé nem kell vár\-nunk Más meg\-vál\-tót és taní\-tót. A mi Szent\-egyhá\-zunk Igaz\-sá\-god csal\-ha\-tat\-lan hirde\-tője, őre, Amely biz\-ton ve\-zet üd\-vünk útjain előre.
/4 Felajánlásra
#22A70221
 Áldott kenyér s bor szí\-né\-be jöjj, Uram, kö\-zénk le, S te\-kints sze\-líd ke\-gyes szem\-mel e szen\-vedő nép\-re, Mely\-nek szívét által\-jár\-ja már a könny s a bá\-nat, És vezek\-lő kere\-ső\-je lett az ég\-hazának.
/5 Felajánlásra
#1B233589
 Örvendez\-zünk, keresz\-té\-nyek, kö\-zel van az Is\-ten, És eléje min\-den lé\-lek szen\-tül kö\-ze\-lít\-sen, S az an\-gya\-lok se\-re\-gé\-nek hang\-ján éne\-kel\-je: Siess, Uram, jöjj le kö\-zénk, ké\-rünk esdekelve.
/6 Szent, szent-re
#91C048B1
 Ki elve\-szed tő\-lünk a bűnt, adj erőt szí\-vünk\-nek, Hogy ellene-mond\-junk a ránk lesel\-ke\-dő bűn\-nek, És egy\-ko\-ron győzel\-me\-sen mehes\-sünk eléd\-be, Angya\-lok\-kal „Szent, szent, szent vagy!” zeng\-hessük az égbe'.

>5
/1
#A2D8A6A1
 Ave María, Isten\-nek Anyja, Teben\-ned virág\-zik vált\-sá\-gunk arany\-ja. Áldá\-sod nyel\-vünk nem unja.
/2
#57565406
 Mária, újul világ ne\-ved\-ben, A föld kerek\-sége meg\-épül nemed\-ben, Mert a nagy Isten méhedben.
/3
#6B3B4A50
 Ó drága Jézus, Szűz\-nek gyü\-möl\-cse, Teál\-ta\-lad szűn\-jék világ rossz er\-köl\-cse, Malasz\-tod szí\-vünk bétöltse.
/4
#66349F62
 Esedezz ér\-tünk, Isten Szü\-lője, Régi magyar\-ság-nak te valál őrző\-je. Légy min\-den jónk\-nak szerzője.
/5
#F31F9D6A
 Ora pro nobis, szép Jézus Anyja, Szent\-lélek olt\-vá\-nya ben\-ned, lel\-ki bá\-nya, Oltal\-mad né\-ped kívánja.

>6
/1
#10DE39F7
 Az Úris\-ten Ádám atyánk\-nak, Ke\-gyes vigasz\-ta\-lás\-nak: Meg\-ígér\-te jöve\-te\-lét a Messiásnak.
/2
#F434586B
 És az ál\-nok kígyó\-nak mond\-ta A szép para\-di\-csom\-ba': Meg\-töri majd ke\-vély fe\-jed egy Asszony magva.
/3
#4159812B
 Megmon\-dotta Bálám pró\-féta: Csil\-lag kél e világ\-ra A Jákob\-nak nem\-ze\-té\-ből, világ javára.
/4
#CC9AC286
 Zsoltá\-rok\-ban szent Dá\-vid aj\-ka Ekképp szó\-lott bíz\-tat\-va: Szé\-ké\-ben fog ural\-kod\-ni kirá\-lyi magva.
/5
#555DAD7C
 Izajás is így jö\-ven\-dö\-le: Imé, Jessze gyö\-ke\-re Vesszőt te\-rem új virág\-nak ne\-ve\-lésére.
/6
#54171446
 A vesszőnek drá\-ga vi\-rá\-ga, Csil\-lag tisz\-ta vi\-lá\-ga, Dá\-vid mag\-va: Má\-ri\-á\-tól jött e világra.
/7
#FD3BEC01
 Ám arról is meg\-em\-lé\-ke\-zünk, Bí\-zó szív\-vel ké\-szü\-lünk: El\-jön új\-ra vi\-lág vé\-gén, s meg\-íté\-ltetünk.
/8
#0F124BE7
 Kérjük azért mind\-nyá\-junk Urát, Lel\-künk ke\-gyes Bí\-rá\-ját, Ál\-lít\-sa majd jobb\-ja fe\-lől hí\-vei nyáját.

>7
/1
#15523BA6
 Áron vessze\-je vi\-rág\-zik, Re\-mény\-sé\-günk kicsí\-rá\-zik, Válasz\-tott Szűz\-ből Is\-ten any\-ja vá\-lik. Ezt szent pró\-fé\-ták meg\-jö\-ven\-döl\-ték, Szent pát\-ri\-ár\-kák ó\-hajt\-va kér\-ték, Szent atyák ré\-gen szí\-vük\-be rejtették.
/2
#04225E68
 Anna lá\-nya, mi\-vel hit\-tél, Az an\-gyal\-nak mert en\-ged\-tél, Íme az Úr\-nak szol\-gá\-ló\-ja let\-tél. Üd\-vös\-sé\-günk\-nek haj\-nali pírja, Mi se\-be\-ink\-nek or\-vos\-ló írja, Lá\-bad a kí\-gyó ere\-jét lebírja.
/3
#6F934360
 Amit el\-zárt Éva vét\-ke, Utat ád az üd\-vös\-ség\-be Szűz Má\-ri\-á\-nak enge\-del\-mes\-sé\-ge. Szűz, té\-ged tar\-tunk szent Pát\-ró\-nánk\-nak, Té\-ged ki\-ál\-tunk é\-des Anyánk\-nak. Légy or\-vos\-ló\-ja min\-den nya\-va\-lyánknak.

>8
/1
#B6DC4A55
 Bűnös né\-ped sír\-va ki\-ált Hoz\-zád, Ne ta\-kard el üd\-vös\-sé\-ges or\-cád! Jöjj, apaszd el könnye\-ink\-nek kút\-ját, Iga\-zítsd el üd\-vös\-sé\-günk útját.
/2
#64F2279F
 Téged hir\-det a pró\-fé\-ták szá\-ja, Eped\-ve vár a nem\-ze\-tek vá\-gya, Te vagy a kulcs, mely a pok\-lot zár\-ja, És a mennyet előt\-tünk ki\-tárja.
/3
#F91E0590
 Remény\-sé\-günk égő csip\-ke\-bok\-ra, Nézz a bűn\-től meg\-gyöt\-rött ra\-bok\-ra. Ne nyel\-jen el örök ha\-lál tor\-ka, Sza\-ba\-dí\-tónk, jöjj meg\-vál\-tá\-sunkra!

>9
/1
#FD4E5A5F
 Ébredj, em\-ber, mély ál\-mod\-ból, Meg\-sza\-ba\-dulsz rab\-sá\-god\-ból. Kö\-ze\-lít már üd\-vös\-sé\-ged, El\-tör\-lik már min\-den vétked.
/2
#87AF9FF8
 Elküldé az Úr an\-gya\-lát, Hogy kö\-szönt\-se Szűz Má\-ri\-át, Kin\-ek tisz\-ta, szűz mé\-hé\-be Alá\-szállt az örök Ige.
/3
#1CFE49B6
 A Szűz\-höz így szól az an\-gyal: Üd\-vöz\-légy, tel\-jes ma\-laszt\-tal! A Szent\-lé\-lek meg\-ár\-nyé\-koz, S ál\-dott mé\-hed gyü\-möl\-csöt hoz.
/4
#764BA648
 Fiad Jé\-zus né\-ven hí\-vod, Ő vált\-ja meg a vi\-lá\-got, Melyet oly rég tart a Sá\-tán Fog\-ság\-ban a bűn\-nek láncán.

>10
/1
#242C72F6
 Mária, szűz virág, Je\-ru\-zsá\-lem temp\-lo\-má\-ban Hány éj\-sza\-kát sír át ég\-be szál\-ló szent imá\-ban: „Kö\-nyö\-rülj né\-pe\-den, kö\-nyö\-rülj, Is\-te\-nünk, Küldd el a Mes\-si\-ást, küldd el ne\-künk. Ó, ne ha\-gyd né\-pe\-det a go\-nosz\-nak ha\-tal\-mában.”
/2
#B1F367CC
 Hallja a bús imát a nagy Is\-ten égi trón\-ján. Ke\-res\-ve sik\-lik át pil\-lan\-tá\-sa bér\-cen, ró\-nán. Min\-de\-nütt zo\-ko\-gás, epe\-dő fáj\-da\-lom; A lé\-lek vá\-gya sír min\-den da\-lon. S az örök Ige szól: „Adós\-sá\-guk én le\-ró\-nám.”
/3
#7CB091B3
 Jaj, a bűn ten\-ge\-re el\-á\-rad az e\-gész föl\-dön. A szents\-ég Is\-te\-ne ho\-vá lép\-jen, ho\-vá jöj\-jön?! Má\-ria li\-l\-iom, szep\-lőt\-len, szűz, fehér. Jön az Úr, jön a Szent: szí\-vé\-be tér. Ó ál\-dott tisz\-ta\-ság! Nyí\-lik már a lel\-ki börtön.
/4
#99C4747D
 Mária, szűz virág, Is\-ten anyja, li\-li\-om\-szál, Kér egész nagy vi\-lág, ér\-tünk most is imád\-koz\-zál: „Kö\-nyö\-rülj né\-pe\-den, kö\-nyö\-rülj, Is\-te\-nünk. Küldd el szent Fi\-a\-dat, küldd el ne\-künk.” Már\-ia, ha te kérsz, bű\-nös föld\-re ir\-ga\-lom száll.

>11
/1
#5CE29673
 Ó fé\-nyes\-sé\-ges szép Haj\-nal, Kit így kö\-szön\-tött az an\-gyal: Üd\-vöz\-légy, tel\-jes ma\-laszttal!
/2
#40A948FF
 Dicsősé\-ges Szűz Má\-ria, Atya\-is\-ten\-nek szép lánya És Szent\-lé\-lek\-nek mátkája.
/3
#4A2735F8
 Tehozzád kül\-de\-tett menny\-ből Szent Gá\-bor an\-gyal kö\-ve\-tül, Isten\-nek ren\-de\-lé\-séből.
/4
#A870D6D7
 Szentsé\-ges Szűz, fiad le\-szen, Ki Is\-ten s em\-ber lesz egy\-ben, És meg\-ma\-radsz szű\-zes\-ségben.
/5
#432195CB
 Fiad az ég di\-cső\-sé\-ge, A bű\-nö\-sök re\-mény\-sé\-ge S a meg\-té\-rők üd\-vös\-sé\-ge.
/6
#42F57B96
 Ó bol\-dog\-sá\-gos Szűz\-anya, Ké\-rünk nagy mél\-tó\-sá\-god\-ra, Végy min\-ket párt\-fo\-gá\-sodba!
/7
#57DDA847
 Dicsőség Szent\-há\-rom\-ság\-nak, Di\-csé\-ret Szűz Má\-ri\-á\-nak, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Anyjának!

>12
/1
#4541AFCB
 Mennyor\-szá\-gi fé\-nyes haj\-nal, Mely ránk vir\-rad szép nap\-pal, Üdvöz\-légy, ó Jé\-zus Anyja, Ár\-va né\-pünk Asszonya!
/2
#82BDAD70
 A te drága szű\-zes\-sé\-ged Mél\-tó\-ság\-ra vitt té\-ged. Is\-ten édes any\-ja vol\-tál, Mé\-gis szű\-zen virultál.
/3
#C0F96573
 Engedel\-mes ér\-tünk vol\-tál, An\-gyal\-szó\-ra haj\-lot\-tál, Szol\-gá\-ló\-ja Úris\-ten\-nek, Szó\-szó\-ló\-ja né\-pek\-nek.
/4
#DD6C3270
 Szólj, ó szent Szűz, most is ér\-tünk, Mert Is\-ten\-nek vé\-tet\-tünk. Ben\-ned Is\-ten em\-ber\-ré lett, S rab\-sá\-gunk\-ból meg\-men\-tett.

>13
/1
#2B2DF24C
 Mint forró só\-haj, el\-ha\-ló bús jaj Kél halk éne\-künk. Sö\-tét\-ben já\-runk, haj\-nal\-ra vá\-runk: Jöjj el, Istenünk!
/2
#1C99E6C1
 Választott né\-ped így sírt föl Ér\-ted, Nyög\-ve bús igát. Ős\-szü\-lők lel\-ke vár\-ta, eped\-te Is\-ten egy Fiát.
/3
#A6E54540
 A bűn úr most is; gyö\-tör is, foszt is. Sír a jó fe\-léd: Mi\-kor jössz vég\-re ki\-tűz\-ni ég\-re Győ\-zel\-med jelét?
/4
#4DFA8F0F
 Jöjj, a bűn éget, jöjj, vá\-runk té\-ged, Jé\-zus, Is\-te\-nünk! Is\-teni gyer\-mek, ó, hozz ke\-gyel\-met, Hozz bé\-két ne\-künk!

>14
/1
#533858B4
 Ó ne\-mes, ékes li\-li\-om, édes, Gyö\-nyö\-rű ró\-zsa, Má\-ri\-a, Ki szent ma\-lasztt\-al, mint gyöngy\-har\-mat\-tal Ne\-vel\-tet\-tél, ó Mária. Az Is\-ten ked\-velt s Fiá\-nak ren\-delt Any\-jául, ó Szűz Mária.
/2
#42A89B97
 Csudák csu\-dája, Ge\-de\-on gyap\-ja, Kire szállt ég\-nek har\-mat\-ja, Ma\-laszt\-tal tel\-jes, Isten\-nek ked\-ves Virág\-szál, Jé\-zus szent Anyja. Kik hoz\-zád men\-nek, min\-dent meg\-nyer\-nek, Vala\-mint szí\-vük kivánja.
/3
#0902A453
 Áron vessző\-je: nem va\-la tő\-je, Virág\-gal mé\-gis éle\-dék; An\-nak pél\-dája Szűz Má\-ri\-ára Cso\-dá\-san, szé\-pen bé\-te\-lék. Szű\-zes\-ség drá\-ga, ne\-mes vi\-rá\-ga S gyü\-möl\-cse né\-künk adaték.
/4
#2E931113
 Éva gyü\-möl\-cse, bű\-nös er\-köl\-cse Ha\-lál\-ra ron\-ta ben\-nün\-ket. Mé\-hed vi\-rá\-ga lőn or\-vos\-sá\-ga, Gyó\-gyí\-tó ír\-ja lel\-künk\-nek. Te mennyor\-szág\-ba, szép bol\-dog\-ság\-ba Se\-gít\-sed bű\-nös né\-pünket.

>15
/1 Kezdetre
#329AACF4
 Üdvöz\-légy, ó drá\-ga Ven\-dég, Kit most kül\-dött a Ke\-gyes\-ség, Min\-de\-nek\-nek Al\-ko\-tó\-ja, Em\-be\-rek\-nek Meg\-váltója.
/2 Kezdetre
#FC172759
 Vigadozunk új fé\-nyed\-nél, Le\-bo\-ru\-lunk szent szí\-ved\-nél, Szé\-nád kö\-zé könnyet ön\-tünk, Kicsi Jé\-zus, így kö\-szön\-tünk.
/3 Dicsőítésre
#08BEB1D4
 Földön már új nap\-vi\-lág van. „Dicső\-ség a ma\-gas\-ság\-ban!” An\-gyal né\-ki ezt kiált\-ja, Né\-ma csil\-lag őt imádja.
/4 Dicsőítésre
#1D4800D2
 Mi is im\-már an\-gya\-lok\-kal, Tisz\-ta szí\-vű pász\-to\-rok\-kal Jász\-lad előtt ál\-dunk té\-ged. Ó, adj ne\-künk bé\-kes\-séget!
/5 Evangéliumra
#DCFF7469
 Szűz Mária, vi\-ga\-dozz már, Ka\-ro\-don ül Csil\-la\-god már, Ál\-da\-nak a föl\-di né\-pek, És bol\-dog\-nak hív\-nak téged.
/6 Evangéliumra
#5C1058FE
 Födve Fiad ar\-cocs\-ká\-ja, De mi hit\-tel né\-zünk rá\-ja. Add, hogy él\-tünk nagy órá\-ján Lát\-has\-suk az ég oltárán.
/7 Hiszekegyre
#6DAEDDD0
 Ó, egeknek ékes\-sé\-ge, Kirá\-lyok\-nak di\-cső\-sé\-ge! Most az an\-gyalt mi fel\-vált\-juk, Is\-te\-nünk vagy, azt kiáltjuk.
/8 Hiszekegyre
#E432A1B0
 Megis\-me\-rünk já\-szo\-lod\-ban, És imá\-dunk is\-tál\-lód\-ban. Bár ho\-mály\-ba rej\-tez\-tél is, Gaz\-dag Is\-ten vagy te mégis.
/9 Felajánlásra
#12117436
 Nem kell men\-nünk já\-szo\-lod\-hoz, Tér\-de\-lünk csak ol\-tá\-rod\-hoz, Tes\-ted-vé\-red mind\-járt itt lesz, El\-jössz hoz\-zánk, híveidhez.
/10 Felajánlásra
#328E1C49
 Eljössz hoz\-zánk, hogy imád\-junk, Ál\-do\-zat\-képp fel\-a\-jánl\-junk, Hi\-szen em\-ber ért\-ünk let\-tél, Kicsi Jé\-zus, drá\-ga test\-vér.
/11 Szent, szent-re
#D422DFEB
 Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten! Éne\-kel\-jünk bol\-dog hit\-ben, Kis\-ded test\-ben égi Szent\-ség, Té\-ged di\-csér a mindenség.
/12 Szent, szent-re
#7685AF01
 De nagy öröm így di\-csér\-nünk, Já\-szo\-lod\-ban néz\-de\-gél\-nünk. Most az Is\-ten kö\-zel hoz\-zánk, Gyer\-mek\-szem\-mel mo\-so\-lyog ránk.

>16
/1 Kezdetre
#C4267284
 Az angyal éne\-kel, te\-kints az ég\-re fel: Nap\-vi\-lá\-gos lett az éj, meg\-ha\-sadt az ég, És a Má\-so\-dik Sze\-mély most föld\-re lép. Mé\-zet ont az ég! Mé\-zet ont az ég!
/2 Dicsőítésre
#657E35E9
 Az angyal így da\-lol a fé\-nyes ég alól: „Iste\-nünk\-nek gló\-ria a mennyek\-be' fenn!” Véle mondja Má\-ria, véle Bet\-le\-hem. Mond\-junk gló\-ri\-át! Mond\-junk glóriát!
/3 Hiszekegyre
#26B28313
 Jó pásztor\-em\-be\-rek, mind jám\-bor, nyílt szí\-vek, Hall\-ják bol\-dog hang\-ja\-it: „Föl\-dön bé\-kes\-ség!” Bol\-dog\-sá\-got ád a hit, ho\-gyha szí\-ved ép. Hisszük is sza\-vát, hisszük is szavát.
/4 Felajánlásra
#5C8D21CB
 És men\-nek bol\-do\-gan, hol Jé\-zus jász\-la van, Hoz\-zák ti\-szta szí\-vü\-ket szép aján\-do\-kul. Mink is hoz\-zunk, jó hí\-vek, vár\-ja már az Úr: Tisz\-ta, hű szí\-vet, tisz\-ta, hű szívet.
/5 Szent, szent-re
#979FD1B2
 Most angyal s pász\-to\-rok, ég és föld egy\-be\-fog: Mind, mi él és mind, mi van, Gló\-ri\-á\-ra hív, Áldja együtt bol\-do\-gan min\-den tisz\-ta szív, Szent, szent, szent az Úr! Szent, szent, szent az Úr!

>17
/1
#9E617D21
 Az ég\-ből szín\-méz csör\-ge\-dez. A lég\-ben il\-lat len\-ge\-dez. Moz\-dul az ég, áll a csil\-lag, Ég ka\-pui már ki\-nyíl\-nak. Mes\-si\-á\-sunk születik ma.
/2
#554C2969
 Ó pászto\-rok, fi\-gyel\-je\-tek! Új dalt dalol an\-gyal\-se\-reg: Di\-cső\-ség a nagy Is\-ten\-nek! Bé\-kes\-ség a jó em\-ber\-nek! Mes\-si\-á\-sunk szü\-letik ma.
/3
#6CE12BA4
 Fel\-ser\-ken\-nek a pász\-to\-rok, A szí\-vük han\-go\-san do\-bog, Viszik nyá\-juk kis bá\-rá\-nyát, Jám\-bor szí\-vük szín\-ara\-nyát, Kis\-ded Jé\-zus örömére.
/4
#E51A69C7
 Én is sietve el\-me\-gyek, És el\-vi\-szem a szí\-ve\-met. Arany\-al\-ma kis Jé\-zus\-nak, Né\-ki adom aján\-dék\-nak, Le\-gyen övé mind\-örökre!

>18
/1
#E0C5214B
 Az Ige meg\-tes\-te\-sült Ná\-zá\-ret\-ben, Kit Má\-ria szű\-zen szült Bet\-le\-hem\-ben. Itt va\-gyon el\-rejt\-ve ke\-nyér\-szín\-ben, Imád\-juk mind\-nyá\-jan egye\-temben.
/2
#90F6B1AA
 Ezt az igaz nagy Is\-ten böl\-cses\-sé\-ge Min\-de\-nek\-nek ja\-vá\-ra cse\-le\-ked\-te. E dol\-gon an\-gya\-lok cso\-dál\-koz\-nak, Em\-be\-rek, ál\-la\-tok ál\-mél\-kodnak.
/3
#56D0350A
 Betlehembe ne men\-jünk, föl\-ta\-lál\-juk Je\-len e szent ol\-tá\-ron, s ma\-gasz\-tal\-juk. Mert szí\-vünk, ha tisz\-ta és ár\-tat\-lan, Ked\-ve\-sebb az neki, mint az arany.
/4
#FF991871
 Di\-cső\-ség és di\-csé\-ret az Atyá\-nak, E világ\-ra szü\-le\-tett szent Fi\-á\-nak, És vele a ke\-gyes Szent\-lé\-lek\-nek, Szent\-há\-rom\-ság\-ban az egy Istennek.

>19
/1
#64C39B56
 A szép szűz Má\-ria szent Fi\-á\-nak, Imí\-gyen éne\-kelt kis Jé\-zus\-nak: Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.
/2
#254791A7
 Aludj el, mag\-za\-tom, na\-pom fé\-nye, Éle\-tem egyet\-len szép re\-mé\-nye. Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.
/3
#1245DA8A
 Aludj el, fiacs\-kám, ró\-zsa\-szá\-lam, Aludj el, vi\-o\-lám, én zöld ágam. Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.
/4
#2FB7744A
 Barmok közt, já\-szol\-ban, én gyer\-me\-kem, Aludj a szé\-ná\-ban, szép kis\-de\-dem. Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.
/5
#5A1E5CA6
 Nem tudom, mit mond\-jak örö\-möm\-ben, Hogy té\-ged lát\-hat\-lak ez élet\-ben. Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.
/6
#D8EB2897
 Magamhoz szo\-rít\-lak, meg\-csó\-kol\-lak, Té\-ge\-det szí\-vem\-ből úgy imád\-lak. Örö\-mest rin\-gat\-lak, szí\-vem\-ből óhajt\-lak, Aludj, aludj.

>20
/1
#55BB88D8
 Csorda\-pász\-to\-rok mi\-dőn Bet\-le\-hem\-ben Csor\-dát ő\-riz\-nek éj\-jel a me\-ző\-ben, Csor\-dát ő\-riz\-nek éj\-jel a me\-ző\-ben.
/2
#9818BA7C
 Isten an\-gyali jö\-vé\-nek mel\-lé\-jük, Nagy fé\-le\-lem\-mel te\-lék meg ő szí\-vük, Nagy fé\-le\-lem\-mel te\-lék meg ő szí\-vük.
/3
#6A039998
 „Örömet mon\-dok, nagy örö\-met nék\-tek, Mert ma szü\-le\-tett a ti üd\-vös\-ség\-tek, Mert ma szü\-le\-tett a ti üd\-vös\-ség\-tek.”
/4
#9F62B89B
 „Menje\-tek el csak gyor\-san a vá\-ros\-ba, Ott ta\-lál\-já\-tok Jé\-zust a já\-szol\-ba', Ott ta\-lál\-já\-tok Jé\-zust a já\-szol\-ba'.”
/5
#ACF5D38C
 Elindu\-lá\-nak és el is ju\-tá\-nak, Szűz Má\-ri\-á\-nak jó\-na\-pot mon\-dá\-nak, Szűz Má\-ri\-á\-nak jó\-na\-pot mon\-dá\-nak.
/6
#976C841D
 „Isten ti\-te\-ket ho\-zott Ura\-tok\-hoz. De nem szól\-ha\-tok mos\-tan szent Fi\-am\-hoz, De nem szól\-ha\-tok mos\-tan szent Fi\-am\-hoz.”
/7
#537A2D50
 „Mert ő alu\-szik, nyu\-go\-szik pó\-lyá\-ban, Szé\-nán bá\-gya\-doz a hi\-deg já\-szol\-ban, Szé\-nán bá\-gya\-doz a hi\-deg já\-szol\-ban.”
/8
#90B33891
 „Nem pi\-hen ágy\-ban, sem friss pa\-lo\-tá\-ban, Ha\-nem já\-szol\-ban, rom\-lott is\-tál\-ló\-ban, Ha\-nem já\-szol\-ban, rom\-lott is\-tál\-ló\-ban.”
/9
#4AA72737
 „Serkentsd fel Jé\-zust, szent Fi\-a\-dat, né\-künk, Mert mi an\-gya\-lok igé\-jé\-re jöt\-tünk, Mert mi an\-gya\-lok igé\-jé\-re jöt\-tünk.”
/10
#9B3F8E01
 „Üdvözlégy Jé\-zus, pász\-to\-rok Pász\-to\-ra, Bű\-nös em\-be\-rek meg\-vál\-tó szent Ura, Bű\-nös em\-be\-rek meg\-vál\-tó szent Ura.”
/11
#A96DF6E1
 „Kérünk Té\-ge\-det, mi Üd\-vö\-zí\-tőn\-ket, Sok bű\-ne\-in\-kért meg ne utálj min\-ket, Sok bű\-ne\-in\-kért meg ne utálj min\-ket.”
/12
#53C546AA
 „Mária, Te is kö\-nyö\-rögj éret\-tünk, Hogy ha\-lá\-lunk\-kor bol\-do\-gok le\-hes\-sünk, Hogy ha\-lá\-lunk\-kor bol\-do\-gok le\-hes\-sünk.”
/13
#6120D99F
 „Dicsőség Né\-ked, örök Atya\-is\-ten, Te kis\-ded Jé\-zus és Szent\-lé\-lek\-is\-ten, Te kis\-ded Jé\-zus és Szent\-lé\-lek\-is\-ten.”

>21
/1
#1350F18F
 Dicsőség menny\-ben az Is\-ten\-nek! Di\-cső\-ség menny\-ben az Is\-ten\-nek! Az an\-gya\-li se\-re\-gek ví\-gan így éne\-kel\-nek: Di\-cső\-ség, di\-cső\-ség Is\-ten\-nek.
/2
#746D21A0
 Bé\-kes\-ség föl\-dön az em\-ber\-nek! Bé\-kes\-ség föl\-dön az em\-ber\-nek, Kit az igaz sze\-re\-tet a kis Jé\-zus\-hoz ve\-zet, Bé\-kes\-ség, Bé\-kes\-ség em\-ber\-nek.
/3
#4A968489
 Di\-csér\-jük a szent an\-gya\-lok\-kal, Imád\-juk a hív pász\-to\-rok\-kal Az is\-teni gyer\-me\-ket, Ki min\-ket így sze\-re\-tett, Di\-csér\-jük, imád\-juk és áld\-juk.
/4
#5E2C85A2
 Kis Jé\-zus! ne vess meg ben\-nün\-ket, Hall\-gasd meg buz\-gó ké\-ré\-sün\-ket. Já\-szo\-lod\-nál fo\-gad\-juk, hogy a vét\-ket el\-hagy\-juk. Ó Jé\-zus, ne vess meg, hall\-gass meg.
/5
#4D6E62E0
 Di\-cső\-ség az örök Atyá\-nak És ér\-tünk szü\-le\-tett Fi\-á\-nak, S mind\-ket\-tő Szent\-lel\-ké\-nek, a ma\-laszt kút\-fe\-jé\-nek: Di\-cső\-ség, Di\-cső\-ség Is\-ten\-nek!

>22
/1
#85A1AC72
 Ez nap né\-künk di\-csé\-re\-tes nap, nap\-ja vi\-gas\-sá\-gunk\-nak, Új bi\-zo\-dal\-ma vált\-sá-gunk\-nak, Ma szü\-le\-tett Bet\-le\-hem\-ben Szűz Má\-ri\-á\-nak Úr Jé\-zus Krisz\-tus, mi Meg\-vál\-tónk\-nak. Áron\-nak vessze\-je ki\-vi\-rá\-go\-zék, Tisz\-ta Szűz\-től gyer\-mek szü\-le\-ték, Mennyei ki\-rá\-lyul né\-künk ada\-ték, Krisz\-tus\-nak, Jé\-zus\-nak ne\-vez\-te\-ték.
/2
#551B4376
 Ez a Gyer\-mek, kit az Atyák\-nak ígért Is\-ten: Ádám\-nak, Pát\-ri\-ár\-kák\-nak, Áb\-ra\-hám\-nak, Ki\-ben min\-den nem\-zet\-sé\-gek meg\-ál\-da\-tá\-nak, Élet\-re maj\-dan mind fel\-tá\-mad\-nak. Áron\-nak vesszeje ki\-vi\-rá\-go\-zék, Tisz\-ta Szűz\-től gyer\-mek szü\-le\-ték, Mennyei ki\-rá\-lyul né\-künk ada\-ték, Krisz\-tus\-nak, Jé\-zus\-nak ne\-vez\-te\-ték.
/3
#905C5522
 Meg\-tört im\-már ör\-dög ha\-tal\-ma, a ha\-lál\-nak or\-szá\-ga, Pok\-lok\-nak, bűn\-nek bi\-ro\-dal\-ma, Meg\-nyit\-ta\-ték mennyor\-szág\-nak erős ka\-pu\-ja, Is\-ten\-nek ked\-ve mi\-re\-ánk szál\-la. Áron\-nak vesszeje ki\-vi\-rá\-go\-zék, Tisz\-ta Szűz\-től gyer\-mek szü\-le\-ték, Mennyei ki\-rá\-lyul né\-künk ada\-ték, Krisz\-tus\-nak, Jé\-zus\-nak ne\-vez\-te\-ték.
/4
#F12ACABA
 Há\-lát ad\-junk az Úr\-is\-ten\-nek, Atya-Fiú-Lé\-lek\-nek, És ör\-ven\-dez\-zünk a Gyer\-mek\-nek. Nagy örö\-met az an\-gya\-lok né\-künk hir\-det\-nek, Di\-csé\-rik Is\-tent, úgy éne\-kel\-nek. Áron\-nak vesszeje ki\-vi\-rá\-go\-zék, Tisz\-ta Szűz\-től gyer\-mek szü\-le\-ték, Mennyei ki\-rá\-lyul né\-künk ada\-ték, Krisz\-tus\-nak, Jé\-zus\-nak ne\-vez\-te\-ték.

>23
/1
#9E5C1745
 Is\-ten\-gyer\-mek, kit ir\-gal\-mad kö\-zénk le\-ho\-zott, An\-gya\-lok\-nak éne\-ké\-vel Né\-ked ál\-do\-zok. Ter\-jeszd fö\-lém ke\-ze\-det, hogy az Is\-ten\-sze\-re\-tet Tölt\-se el ma szí\-vem, lel\-kem, já\-szo\-lod tö\-vén.
/2
#B60CC757
 Bár nem lá\-tom gyer\-mek\-ar\-cod szent vo\-ná\-sa\-it, Hi\-szem még\-is ren\-dü\-let\-len, hogy már Te vagy itt. És mo\-soly\-gón föl\-fo\-god könnye\-met, amit ho\-zok Aján\-dé\-kul já\-szo\-lod\-nak tró\-nu\-sá\-hoz én.
/3
#70362541
 Is\-ten\-gyer\-mek, nézd szí\-vem\-nek for\-ró vá\-gya\-it: Bol\-dog\-sá\-got ad\-ni más\-nak nincs ha\-tal\-ma itt, Csak Te\-né\-ked, Is\-te\-nem. Ó, ha ar\-cod meg\-je\-len Ál\-dott os\-tya szent szí\-né\-ben, bol\-dog va\-gyok én.
/4
#79C759E3
 Bet\-le\-he\-mi csil\-la\-go\-dat ra\-gyog\-tasd ne\-kem, Ki e sö\-tét lel\-ki éj\-ben jász\-lod' ke\-re\-sem! Add hi\-tem\-nek fé\-nye\-det, ak\-kor biz\-to\-san me\-gyek S meg nem ál\-lok, míg a tró\-nod el nem érem én.
/5
#361A56BC
 Szent\-ség\-há\-zad já\-szo\-lá\-hoz ál\-lok őr\-nek én, Hogy ne bánt\-son sen\-ki Té\-ged már e föld\-te\-kén. Ó ha Té\-ged sér\-te\-nek, én szí\-vem\-be rej\-te\-lek, S me\-ne\-dé\-ket adok Né\-ked mind\-ha\-lá\-lo\-mig.

>24
/1
#E549BCB4
 Já\-szo\-lod\-ban ál\-dunk, édes Jé\-zus\-ka, Igaz pász\-tor\-ka, Szűz\-a\-nyád\-dal, Má\-ri\-á\-val min\-den\-ha.
/2
#69F65F4C
 Vaj\-jon mi\-vel ér\-dem\-let\-te az em\-ber, A bű\-nös em\-ber, Hogy éret\-te ön\-ma\-ga\-dat ál\-dozd fel?
/3
#6EBF0D8B
 E vég\-te\-len sze\-re\-te\-tért imá\-dunk, Szív\-ből hó\-do-lunk, Igaz szí\-vet, sze\-re\-te\-tet ál\-do\-zunk.

>25
/1
#11D8BA11
 Menny\-ből az an\-gyal le\-jött hoz\-zá\-tok, pász\-to\-rok, pász\-to\-rok, Hogy Bet\-le\-hem\-be si\-et\-ve men\-vén, lás\-sá\-tok, lás\-sá\-tok.
/2
#4F0C710E
 Is\-ten\-nek Fia, aki szü\-le\-tett já\-szol\-ban, já\-szol\-ban, Ő le\-szen nék\-tek Üd\-vö\-zí\-tő\-tök va\-ló\-ban, va\-ló\-ban.
/3
#BFFFA635
 Me\-llet\-te va\-gyon az édes\-any\-ja, Má\-ria, Má\-ria; Bar\-mok közt fek\-szik, já\-szol\-ban nyug\-szik szent Fia, szent Fia.
/4
#79A6BBA7
 El is me\-né\-nek kö\-szön\-té\-sé\-re azon\-nal, azon\-nal, Szép aján\-dé\-kot vi\-vén szí\-vök\-ben ma\-guk\-kal, ma\-guk\-kal.
/5
#B047513B
 A kis Jé\-zus\-kát egyen\-lő\-kép\-pen imád\-ják, imád\-ják, A nagy Úr\-is\-tent ilyen nagy jó\-ért mind áld\-ják, mind áld\-ják.

>26
/1
#3F73ABD3
 Mi\-dőn a Szűz Mag\-za\-tát, sír\-do\-gá\-ló kis Fi\-át El akar\-ja al\-tat\-ni, így éne\-kel őne\-ki: Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!
/2
#F4B5563D
 Na\-pom édes, szép fé\-nye, ó éle\-tem re\-mé\-nye, A bar\-mok\-nak jász\-lá\-ban, aludj a lágy szé\-ná\-ban. Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!
/3
#BD5887FC
 Ó én édes Gyer\-me\-kem, Té\-ged kí\-ván csak lel\-kem. Aludj, édes vi\-rá\-gom, gyen\-ge bim\-bóm, zöld ágom. Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!
/4
#0DBC0F47
 Ó aludj, én Ki\-rá\-lyom, aludj, édes Mag\-za\-tom, Aludj, gyen\-ge gyöngy\-vi\-rág, amíg en\-ged e vi\-lág. Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!
/5
#FA8B242A
 Akarsz-e más éne\-ket? Hí\-vok pász\-tor\-se\-re\-get; Nem éne\-kel sen\-ki\-sem, mint ezek, oly éke\-sen. Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!
/6
#84D9D146
 Mi\-helyt ked\-ved meg\-ér\-tik, éne\-kü\-ket rá\-kez\-dik: Aludj, kis\-ded, ó aludj, já\-szol\-kád\-ban csak aludj! Ó nap\-fény, ó élet, ó édes Jé\-zus, ó édes Jé\-zus!

>27
/1
#D1D25B4D
 Mind a vi\-lág ör\-ven\-dez\-zen Krisz\-tus szü\-le\-té\-sén, Ki em\-ber lett Szűz\-any\-já\-tól an\-gyal üd\-vöz\-lé\-sén. Víg\-sza\-vú ének\-kel, tisz\-ta szép el\-mé\-vel. Ör\-ven\-dez\-zünk, vi\-ga\-doz\-zunk e na\-pon, Kará\-csony! Kará\-csony! Az Úr Jé\-zus meg\-je\-lent e vi\-lá\-gon, Ka\-rá\-csony! Kará\-csony! Szűz Má\-ria szül\-te né\-künk e na\-pon, Ka\-rá\-csony! Kará\-csony! Vigadozzunk, örvendezzünk, énekeljünk, tapsoljunk!
/2
#8548958F
 Most az egek méz\-zel foly\-nak, mind a vi\-lág bol\-dog, E gyer\-mek\-ben frigy\-re lép\-tek égi s föl\-di dol\-gok. Is\-ten\-ség em\-ber lett, já\-szol\-ban szen\-der\-gett. Ör\-ven\-dez\-zünk, vi\-ga\-doz\-zunk e na\-pon, Ka\-rá\-csony! Ka\-rá\-csony! Lé\-lek\-zel már, bű\-nös em\-ber, sza\-ba\-don, Ka\-rá\-csony! Ka\-rá\-csony! Meg\-nyílt né\-ked a menny\-or\-szág e na\-pon, Ka\-rá\-csony! Ka\-rá\-csony! Vigadozzunk, örvendezzünk, énekeljünk, tapsoljunk!

>28
/1
#AEB3BDB1
 Nagy öröm\-nap ez né\-künk Is\-ten ke\-gyel\-mé\-ből. Ma szü\-le\-tett Krisz\-tu\-sunk tisz\-ta Szűz mé\-hé\-ből. A kis Gyer\-mek oly ne\-mes, olyan ékes, kel\-le\-mes ő em\-ber\-sé\-gé\-ben, Még\-is fel\-fog\-ha\-tat\-lan, szó\-val ki\-mond\-ha\-tat\-lan ő Is\-ten\-sé\-gé\-ben.
/2
#0C7E155D
 Is\-ten Fia tá\-ma\-dott tisz\-ta szűz le\-ány\-tul, Li\-li\-o\-mon ró\-zsa\-szál! A ter\-mé\-szet ámul, Hogy szü\-let\-ni lát\-ja Őt, aki szá\-za\-dok előtt e vi\-lág szer\-ző\-je, Hogy a szent Szűz ke\-be\-lén táp\-lál\-gat-ja szent te\-jén azt, ki Te\-rem\-tő\-je.
/3
#52A7ADF0
 Mint az üveg nem tö\-rik, nap\-su\-gár ha jár\-ja, Sér\-tet\-len ma\-radt a Szűz, őt hoz\-ván vi\-lág\-ra. Ó bol\-dog a szent Szü\-lő, ki\-nek tes\-te volt a tő, mely Krisz\-tust ter\-met\-te! Ki\-nek ál\-dott ke\-be\-lét, tisz\-ta\-sá\-gos szent te\-jét Jé\-zus úgy sze\-ret\-te.
/4
#D8AA5933
 Itt az Anya a le\-ány, a Gyer\-mek az aty\-ja, Em\-ber lett az Is\-ten itt! Föl ezt ki fog\-hat\-ja? Szol\-ga lett és még\-is úr, itt van, gyá\-mol\-ta\-la\-nul, még\-is: el nem éred! Messze, még\-is itt je\-len, ket\-tős itt a rej\-te\-lem, ésszel föl nem éred!
/5
#25F23A8F
 Sötétségben szü\-le\-tik, ki a nap\-fényt gyújt\-ja, Is\-tál\-ló\-ban rej\-te\-zik, ki a föl\-det tart\-ja. Rej\-tik pó\-lyák, sza\-la\-gok azt, aki a csil\-la\-gok ez\-rét ég\-re szúr\-ja, Sír\-do\-gál és nyö\-szö\-rög, ki az égen menny\-dö\-rög s a vil\-lá\-mot szórja.
/6
#EA4DAA11
 Krisztus, kinek ke\-gyel\-me min\-den em\-bert táp\-lál, Ki a szent Szűz ke\-be\-lén ér\-tünk föld\-re száll\-tál, Hit\-tel ké\-rünk, légy ke\-gyes, bű\-ne\-in\-kért meg ne vess, ne ta\-szíts a mélybe. Üd\-vö\-zí\-tő Is\-te\-nünk, ha\-lá\-lunk\-kor légy ve\-lünk, s hívj ma\-gad\-hoz égbe.

>29
/1
#C3CC53E4
 Ó gyönyörű\-szép, ti\-tok\-za\-tos éj! Ég\-sze\-mű gyer\-mek, csöpp ró\-zsa\-le\-vél. Kis\-ded\-ként az édes Úr Já\-szo\-lá\-ban meg\-si\-mul Szent ka\-rá\-csony éjjel!
/2
#69A7C2D4
 Ó fogyhatat\-lan cso\-dá\-la\-tos ér! Hó\-pe\-hely os\-tya, csöpp bú\-za\-ke\-nyér. Ben\-ne, lásd: az édes Úr Té\-ged szom\-jaz, rád bo\-rul, Egy vi\-lág\-gal ér fel.

>30
/1
#DE060A00
 Ó Jézus, szű\-zen szü\-le\-tett szép ró\-zsa\-szál, Kit lel\-kem hi\-deg já\-szol\-ban, szal\-mán ta\-lál. Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én kedvesem.
/2
#4EA9ECE8
 Ó Jézus, mennyei ven\-dég, én\-ná\-lam szállj! Vét\-kem\-től, rút\-sá\-ga\-im\-tól ne ir\-tóz\-zál! Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én kedvesem.
/3
#FFA780D9
 Ó Jézus, ha már szál\-lot\-tál is\-tál\-ló\-ba, Szí\-vün\-ket fek\-tesd ma\-gad\-hoz a já\-szol\-ba. Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én kedvesem.
/4
#FDB622BE
 Ó Jé\-zus, drá\-ga te\-rem\-tő, én Is\-te\-nem, Mért jöt\-tél ily nagy ín\-ség\-re ke\-ser\-ve\-sen? Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én ked\-ve\-sem.
/5
#C3162B37
 Ó Jé\-zus, hogy mi\-ránk száll\-jon mennyei kincs, Azért, ó drá\-ga ki\-rá\-lyom, most sem\-mid sincs. Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én ked\-ve\-sem.
/6
#1B34185C
 Ó Jé\-zus, de ke\-vés szív van e vi\-lá\-gon, Ki té\-ged is\-tál\-lócs\-kád\-ból be\-fo\-gad\-jon, Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én ked\-ve\-sem.
/7
#52CEE9F8
 Ah, kér\-lek, si\-ess én\-hoz\-zám, ki\-rá\-lyocs\-kám! Szí\-vem\-ben ves\-sed ágya\-dat, vi\-rá\-gocs\-kám. Ó Jé\-zu\-som, szent Je\-gye\-sem, Nyu\-god\-jál me\-leg szí\-ve\-men, én ked\-ve\-sem.

>31
/1
#E5046BD7
 Örülj, te bol\-dog Bet\-le\-hem! – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! A kí\-vánt Kis\-ded meg\-je\-lent. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/2
#9A24CFE2
 Az örök\-ké\-va\-ló Ige, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! Em\-ber\-for\-má\-ba öl\-tö\-ze, – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/3
#1CD4F89B
 Meg\-ért\-ve Gáb\-ri\-el sza\-vát, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! A Szűz fo\-gad\-ta szent Fi-át. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/4
#E04F2C3E
 Hit\-vány já\-szol\-ban sír\-do\-gál, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! Aki a min\-de\-nen ki\-rály. –  A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/5
#5F952EAC
 Meg\-is\-me\-ri ökör, sza\-már, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! Hogy ez a kis\-ded a ki\-rály. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/6
#3625DCBA
 Jön\-nek ke\-let ki\-rá\-lyai, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! Ara\-nyat töm\-jént hor\-da\-ni. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/7
#C32E6A59
 A ház\-ba lép\-nek együtt ők, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! Hó\-dol\-nak új urok előtt. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.
/8
#A63458ED
 Meg\-ül\-jük ál\-dott ün\-ne\-pét, – Vi\-gad\-ja\-tok, örül\-je\-tek! És áld\-juk Is\-ten szent ne\-vét. – A Krisz\-tus ve\-le\-tek! Ör\-vend\-je\-nek jö\-ve\-té\-nek együtt if\-jak meg a vé\-nek.

>32
/1
#300D0D68
 Pász\-to\-rok, pász\-to\-rok ör\-ven\-dez\-ve Si\-et\-nek Jé\-zus\-hoz Bet\-le\-hem\-be; Kö\-szön\-tést mon\-da\-nak a kis\-ded\-nek, Ki vált\-sá\-got ho\-zott az em\-ber\-nek.
/2
#9CB344E2
 An\-gya\-lok szó\-za\-ta min\-ket is hív, Ért\-se meg ezt te\-hát min\-den hű szív; A kis\-ded Jé\-zus\-kát mi is áld\-juk, Mint a hív pász\-to\-rok, ma\-gasz\-tal\-juk.
/3
#0B307FD8
 Üd\-vöz\-légy, kis Jé\-zus! re\-mény\-sé\-günk, Aki ma vált\-sá\-got hoz\-tál né\-künk. Meg\-hoz\-tad az igaz hit vi\-lá\-gát, Meg\-nyi\-tád szent Atyád mennyor\-szá\-gát.
/4
#17C81F8B
 Di\-cső\-ség, imá\-dás az Atyá\-nak, Éret\-tünk szü\-le\-tett szent Fi\-á\-nak, És a vi\-gasz\-ta\-ló Szent\-lé\-lek\-nek, Szent\-há\-rom\-ság\-ban az egy Is\-ten\-nek.

>33
/1
#E4F721E3
 Szép vi\-o\-lács\-ka, ked\-ves ró\-zsács\-ka, Sze\-rel\-mes kis\-ded, szép Jé\-zus\-ka, Ki most szü\-let\-tél, em\-ber\-ré let\-tél, Mi\-né\-künk örö\-met szer\-zet\-tél, Ké\-rünk vi\-gasz\-tald né\-pün-ket, Té\-rítsd ma\-gad\-hoz lel\-kün\-ket, Iga\-zítsd szí\-ved\-hez szí\-vün\-ket, Iga\-zítsd szí\-ved\-hez szí\-vün\-ket.
/2
#54D97153
 Já\-szol\-ban lát\-lak, szí\-vem\-ben vár\-lak, Ó drá\-ga kis\-ded, szép Jé\-zu\-som. Fo\-gadd el szí\-vem, sze\-ret\-lek hí\-ven, Szűz ágon vi\-rág\-zott Krisz\-tu\-som. Jász\-lad szé\-ná\-ja, szal\-má\-ja, Szí\-vem jó me\-leg ta\-nyá\-ja, Szép kis\-ded, sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som, Szép kis\-ded, sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som.
/3
#FD2820BF
 Ál\-dott Te\-rem\-tőm, szent Üd\-vö\-zí\-tőm, Ó drá\-ga kis\-ded, szép Jé\-zu\-som! Nincs e vi\-lá\-gon, ki be\-fo\-gad\-jon, Szűz ágon vi\-rág\-zott Krisz\-tu\-som. Jöjj el lel\-kem\-nek ölé\-be, Zár\-kózz el szí\-vem mé\-lyé\-be, Szép kis\-ded, sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som, Szép kis\-ded, sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som.

>34
/1
#E3B1434F
 Szül\-te a Szűz szent Fi\-át! Ör\-ven\-dez\-zünk! Li\-li\-o\-mot ró\-zsa\-ág! Lel\-ken\-dez-zünk! Kis\-ded, atya nél\-kül, né\-ki szü\-net nél\-kül Gló\-ri\-át zen\-ge\-dez\-zünk!
/2
#9EB3D554
 A pró\-fé\-ták meg\-í\-rák: Ör\-ven\-dez\-zünk! Cso\-dát lá\-tott a vi\-lág, Lel\-ken\-dez-zünk! Kis\-ded, atya nél\-kül, né\-ki szü\-net nél\-kül Gló\-ri\-át zen\-ge\-dez\-zünk!
/3
#73001D4D
 Is\-ten itt ma\-gá-ra vett, Ör\-ven\-dez\-zünk! Em\-be\-ri ter\-mé\-sze\-tet, Lel\-ken\-dez-zünk! Kis\-ded, atya nél\-kül, né\-ki szü\-net nél\-kül Gló\-ri\-át zen\-ge\-dez\-zünk!
/4
#B22A4655
 Gó\-li\-át meg\-győ\-ze\-tett, Ör\-ven\-dez\-zünk! Nyert az em\-ber éle\-tet, Lel\-ken\-dez-zünk! Kis\-ded, atya nél\-kül, né\-ki szü\-net nél\-kül Gló\-ri\-át zen\-ge\-dez\-zünk!

>35
/1
#A3EB2D4B
 Szűz Má\-ria e vi\-lág\-ra né\-künk szent Fi\-át ho\-zá, A já\-szol\-ban fek\-szik, ki a mennyet s föl\-det al\-ko\-tá. Mely vég\-te\-len ke\-gye\-lem Tő\-led, ó Is\-te\-nem! Hogy így sze\-ret\-ted az em\-be\-re\-ket.
/2
#191478FA
 Az an\-gya\-lok Jé\-zus szü\-le\-té\-sén áld\-va zen\-ge\-nek, A pász\-to\-rok a mennyei fény\-re hoz\-zá si\-et\-nek; Öröm\-re éb\-re\-dé\-nek min\-den te\-remt\-mé\-nyek, Mind Őt imád\-ják és ma\-gasz\-tal\-ják.
/3
#5B59BCC9
 Azért mi is, ha\-lan\-dó em\-be\-rek, Jé\-zust di\-csér\-jük, Di\-cső\-sé\-ges szü\-le\-té\-se nap\-ját ví\-gan szen\-tel\-jük. Az Atya Úr\-is\-ten\-nek, oly nagy ke\-gyel\-mes\-nek, Há\-lá\-kat ad\-junk, szív\-ből vi\-gad\-junk.
/4
#097CD398
 Aki hoz\-zánk ir\-gal\-mas\-sá\-gá\-ból szent Fi\-át kül\-dé, Hogy a bűn\-be esett em\-be\-re\-ket üd\-vö\-zí\-te\-né: Meg\-je\-lent a Meg\-vál\-tó, vi\-lág\-sza\-ba\-dí\-tó, Ke\-gyes ki\-rá\-lyunk, édes Jé\-zu\-sunk.
/5
#A2EC32A6
 Ó te ke\-gyes ré\-gi szent Pát\-ró\-nánk, kincs hor\-do\-zó\-ja, E vi\-lág\-nak te vagy ese\-de\-ző ol\-tal\-ma\-zó\-ja. Kit táp\-lál\-tál te\-jed\-del, an\-nak ké\-ré\-sed\-del Ügyünk ajánl\-jad, ér\-tünk imád\-jad.
/6
#0FB46F39
 Lé\-gyen há\-la a nagy Úr\-is\-ten\-nek, Üd\-vö\-zí\-tő\-nek; Szent\-lé\-lek\-nek, bol\-dog\-sá\-gos szent Szűz nagy je\-gye\-sé\-nek. A Szűz kö\-nyör\-gé\-sé\-vel, ma\-rad\-junk bé\-ké\-vel Is\-ten ked\-vé\-ben, szent sze\-rel\-mé\-ben.

>36
/1
#1FED464B
 Vi\-gas\-sá\-gos, han\-gos, nagy örö\-münk tá\-madt: Meg\-szü\-le\-tett Jé\-zus a be\-teg vi\-lág\-nak. Fel\-ra\-gyog im\-má\-ron fé\-nyes\-sé\-ges nap\-ja Is\-ten ir\-gal\-má\-nak.
/2
#39EF3642
 Ör\-ven\-dez a nap, hold, csil\-la\-gok vi\-gad\-nak, Ő nagy örö\-mük\-ben fé\-nye\-sen ra\-gyog\-nak, Hogy im\-már itt va\-gyon a mennyei vált\-ság föl\-di ha\-lan\-dók\-nak.
/3
#B0B0DB52
 Ádám, Éva egy\-kor íz\-le\-lék az al\-mát, Meg\-íz\-lel\-tük ér\-tük a bűn\-nek si\-ral\-mát, Míg e nap mi\-ne\-künk meg\-mu\-tat\-ta Jé\-zus mennyei ir\-gal\-mát.
/4
#26703979
 Fény\-lik az új csil\-lag, an\-gya\-lok röp\-dös\-nek, Ékes di\-csé\-re\-tet mon\-da\-nak Is\-ten\-nek, Bé\-kes\-ség örö\-mét, örök üd\-vös\-sé\-get a jó em\-be\-rek\-nek.
/5
#E404E1BA
 Azért mi is né\-ki mind\-nyá\-jan ör\-vend\-jünk, Szü\-le\-tett Krisz\-tus\-nak ví\-gan éne\-kel\-jünk És az an\-gya\-lok-kal és a pász\-to\-rok\-kal gló\-ri\-át hir\-des\-sünk.

>37
/1
#7EEE523D
 Is\-ten, ki az idő\-nek ha\-tá\-rát ki\-mér\-ted, Örök böl\-cses\-sé\-ged\-del sor\-sun\-kat in\-té\-zed, Előd\-be most ez év\-nek es\-té\-jén imád\-va Jő né\-ped és egy szív\-vel s lé\-lek\-kel ki\-ált\-ja: Há\-la te\-né\-ked!
/2
#FF4658D7
 Min\-den\-lá\-tó, te lát\-tad min\-den lép\-te\-in\-ket, Erős job\-bod meg\-őr\-zött a ve\-szély\-től min\-ket. Az élet, az egész\-ség s ma\-lasz\-tod\-nak ár\-ja, Mind jó\-sá\-gos ha\-tal\-mad ke\-gyes ado\-má\-nya. Há\-la te\-né\-ked!
/3
#FB257536
 Ah, de mi jó\-vol\-tod\-dal sok\-szor vissza\-él\-tünk, El\-hagy\-tunk és a bűn\-nek ös\-vé\-nyé\-re tér\-tünk. De te min\-ket, jó Pász\-tor, az örök élet\-re Óhaj\-tot\-tál meg\-nyer\-ni s ke\-res\-tél sze\-ret\-ve. Há\-la te\-né\-ked!
/4
#F8FAFC2F
 Hí\-vá\-so\-dat kö\-vet\-vén, job\-bu\-lást igé\-rünk, Hogy eb\-ben az új év\-ben csak te\-né\-ked élünk. Se\-gíts meg szán\-dé\-kunk\-ban, hogy azt meg\-tart\-has\-suk, S élet\-es\-ténk ha el\-jő, nyu\-god\-tan mond\-has\-suk: Há\-la te\-né\-ked!

>38
/1
#80858381
 Az esz\-ten\-dő for\-du\-ló\-ján Össze\-gyűl\-tünk mind ez órán, Ol\-tá\-rod\-nál le\-bo\-ru\-lunk hál'\-a\-dás\-ra, Min\-den\-tu\-dó szí\-ned előtt szá\-ma\-dás\-ra.
/2
#A2F1FA2C
 A mú\-ló év min\-den nap\-ja Ke\-gyel\-me\-det meg\-mu\-tat\-ja. Tes\-ti-lel\-ki ba\-ja\-ink\-ban gyó\-gyí\-tot\-tál, Ha\-lál\-test\-vér kar\-ja\-i\-tól meg\-tar\-tot\-tál.
/3
#182AF677
 A me\-ző\-ket te ru\-há\-zod, Ég ma\-da\-rát te táp\-lá\-lod; Nem en\-ged\-tél el\-pusz\-tul\-ni ár\-ván min\-ket, És meg\-ad\-tad min\-den\-napi ke\-nye\-rün\-ket.
/4
#25A5E6AE
 Könnye\-in\-ket szá\-rít\-gat\-tad, Hom\-lo\-kun\-kat si-mo\-gat\-tad, Ha té\-ved\-tünk, a jó útra rá\-te\-rel\-tél, Ha eles\-tünk, ir\-gal\-ma\-san föl\-e\-mel\-tél.
/5
#8D2C8BE6
 Há\-lá\-san hát meg\-fo\-gad\-juk, Tör\-vé\-nye\-det el nem hagy\-juk, Új esz\-ten\-dő min\-den nap\-ján légy mel\-let\-tünk, Hogy a bűn\-nek szep\-lő\-je se ér\-je lel\-künk.
/6
#E9F5D4D3
 S ha majd el\-jön a vég\-ó\-ra, Aj\-kunk nyí\-lik bú\-csú\-szó\-ra, Hoz\-zád vi\-gye lel\-kün\-ket az őr\-ző\-an\-gyal, Hol nin\-csen nap, nin\-csen éj, csak örök haj\-nal.

>39
/1
#1370E596
 Szép ke\-let, szép nap! nincs ben\-ned ho\-mály, Mert az örök nap ben\-ned a ki\-rály. Új esz\-ten\-dő\-ben új szí\-vek\-kel, Di\-csé\-rünk Jé\-zus éne\-kek\-kel.
/2
#8D689EA6
 Már a böl\-cső\-nél tör\-löd bű\-nün\-ket, Szűz Anyád keb\-lén mo\-sod lel\-kün\-ket. Új esz\-ten\-dő\-ben új szí\-vek\-kel, Di\-csé\-rünk Jé\-zus éne\-kek\-kel.
/3
#303CC3F8
 E na\-pon on\-tod az el\-ső csepp vért, Mit a jó Is\-ten vált\-sá\-gul ígért. Új esz\-ten\-dő\-ben új szí\-vek\-kel, Di\-csé\-rünk Jé\-zus éne\-kek\-kel.
/4
#1C684DC2
 Hogy\-ha meg\-tar\-tasz még több idő\-re, Vir\-rad\-junk bol\-dog, szebb jö\-ven\-dő\-re. Új esz\-ten\-dő\-ben új szí\-vek\-kel, Di\-csé\-rünk Jé\-zus éne\-kek\-kel.

>40
/1
#168275D5
 Kél a ma\-gas\-ból tisz\-ta fény föld\-re az új év kez\-de\-tén. A ki\-csi Jé\-zus köz\-tünk él, s ont\-ja ma vé\-rét vét\-kün\-kért. Hát vi\-ga\-doz\-zunk mind\-nyá\-jan. Áld\-juk a Jé\-zust Any\-já\-val, És ese\-dez\-zük tér\-den őt, áld\-ja meg ezt az esz\-ten\-dőt!
/2
#72A085CC
 Ó ki\-csi Jézus, édesk\-ém, mennyei csor\-gó mé\-zecs\-kém. Jaj, be ko\-rán hull vé\-red már, szí\-vem, ó Jé\-zus, ér\-ted fáj. Hát vi\-ga\-doz\-zunk mind\-nyá\-jan. Áld\-juk a Jé\-zust Any\-já\-val, És ese\-dez\-zük tér\-den őt, áld\-ja meg ezt az esz\-ten\-dőt!
/3
#CE6C630B
 Szép pi\-ros vé\-red csor\-dul\-ván, raj\-tad a név már Jé\-zus\-kám: Jé\-zus, ó bol\-dog édes név! Ben\-ne az üdv és bé\-kes\-ség. Hát vi\-ga\-doz\-zunk mind\-nyá\-jan. Áld\-juk a Jé\-zust Any\-já\-val, És ese\-dez\-zük tér\-den őt, áld\-ja meg ezt az esz\-ten\-dőt!
/4
#E5C190AA
 Há\-rom-egy Is\-ten áld\-va légy, győ\-ze\-lem, ál\-dás mind ti\-éd. Áld\-juk a Jé\-zus szent ne\-vét, amely a Sá\-tánt zúz\-za szét. Hát vi\-ga\-doz\-zunk mind\-nyá\-jan. Áld\-juk a Jé\-zust Any\-já\-val, És ese\-dez\-zük tér\-den őt, áld\-ja meg ezt az esz\-ten\-dőt!

>41
/1
#2036B106
 Ó szép Jé\-zus! Ez új esz\-ten\-dő\-ben légy hí\-ve\-id\-ben. Ó Má\-ria! Ese\-dez\-zél ér\-tünk, édes re\-mé\-nyünk! Hogy ez új esz\-ten\-dő\-ben min\-den ügye\-ink\-ben Le\-hes\-sünk Jé\-zus drá\-ga ked\-vé\-ben.
/2
#FDFB8D29
 Ó szép Jé\-zus! Drá\-ga szent ne\-ve\-dért kelj föl né\-pe\-dért. Ó Má\-ria! Te\-kints hí\-ve\-id\-re te szent Fi\-a\-dért, Hogy ez új esz\-ten\-dő\-ben min\-den ügye\-ink\-ben Le\-hes\-sünk Jé\-zus drá\-ga ked\-vé\-ben.
/3
#74AB9A50
 Ó szép Jé\-zus! Tartsd meg hí\-ve\-i\-det, mint ti\-e\-i\-det. Ó Má\-ria! Jé\-zus\-nak szent Any\-ja! Or\-szá\-gunk tor\-nya! Ad\-jad, ké\-rünk, hogy eb\-ben az új esz\-ten\-dőben Le\-hes\-sünk épek test\-ben, lé\-lek\-ben.

>42
/1 Kezdetre
#2368FE46
 Égi la\-ko\-má\-ra ké\-szül\-jünk, hí\-vek, Az öröm Ki\-rá\-lya már elénk si\-et. Meg\-gyó\-gyul\-nak gon\-dok, se\-bek, És az Úr\-nak bé\-kélt szív\-vel mon\-dunk víg éne\-ket.
/2 Dicsőítésre
#FE6FC013
 Föl\-sé\-ges Úr\-is\-ten, eléd tér\-de\-lünk. Em\-ber, an\-gyal: min\-den di\-csér, áld ve\-lünk. Mert ha\-tal\-mas a Te ka\-rod: A víz bor\-rá, a bor vér\-ré vá\-lik, ha aka\-rod.
/3 Evangéliumra
#0813A71A
 Ká\-nai me\-nyeg\-zőn a Szűz Anya szól Szent Fi\-á\-hoz es\-dőn: „El\-fo\-gyott a bor.” Hat kő\-ved\-ret meg\-töl\-te\-nek. Jé\-zus szól. A víz bor\-rá lesz. És uj\-jong a se\-reg.
/4 Hiszekegyre
#05DD763E
 Hi\-szünk az Atyá\-ban: Ő a ha\-ta\-lom. Hi\-szünk egy Fi\-á\-ban: Ő az ir\-ga\-lom. Vi\-gasz\-ta\-ló Szent\-lé\-lek\-ben, Gond\-vi\-se\-lő, cso\-da\-te\-vő ál\-dott egy Is\-ten\-ben.
/5 Felajánlásra
#D9576A33
 Fe\-hér os\-tya és bor az ál\-do\-za\-tunk, Atyánk, ma\-gun\-ké\-ból csak ezt ad\-ha\-tunk. Har\-ma\-tozd rá ma\-lasz\-to\-dat S Krisz\-tus tes\-te, Krisz\-tus vé\-re lesz a szent ál\-do\-zat.
/6 Szent, szent-re
#54633AFD
 Szent, szent, szent vagy: cseng\-je ví\-gan éne\-künk. Szent, szent, szent vagy: zeng\-je egész éle\-tünk. Jé\-zus hív, hogy él\-jünk Ve\-le: Ő a szí\-vünk öröm\-bo\-ra, lel\-künk szent ke\-nye\-re.

>43
/1
#F12E2531
 Az is\-te\-ni gyer\-me\-ket, ki ma ki\-je\-len\-te\-tett A há\-rom szent bölcs előtt, di\-csér\-jük és áld\-juk őt. Szép jel és szép csil\-lag, szép na\-punk tá\-madt, szép na\-punk tá\-madt.
/2
#7E1A8D27
 A zsi\-dók őt ül\-dö\-zék, a böl\-csek meg\-tisz\-te\-lék Arany, töm\-jén, mir\-há\-val, s a szív imá\-dá\-sá\-val. Szép jel és szép csil\-lag, szép na\-punk tá\-madt, szép na\-punk tá\-madt.
/3
#C8131B6E
 Szent hi\-tünk\-nek csil\-la\-ga mi\-ne\-künk is jelt ada, Hogy meg\-je\-lent ki\-rá\-lyunk, kit eped\-ve úgy vár\-tunk. Szép jel és szép csil\-lag, szép na\-punk tá\-madt, szép na\-punk tá\-madt.
/4
#7824A97C
 Hit, re\-mény és sze\-re\-tet, mely tő\-le nyer éle\-tet: Ez a hár\-mas ál\-do\-zat, me\-lyet szí\-vünk ne\-ki ad. Szép jel és szép csil\-lag, szép na\-punk tá\-madt, szép na\-punk tá\-madt.
/5
#5118DC90
 Is\-ten-em\-ber, nagy ki\-rály! Előt\-ted ím né\-ped áll, Kér\-vén szent ma\-lasz\-to\-dat, hogy áld\-ja jó\-vol\-to\-dat. Szép jel és szép csil\-lag, szép na\-punk tá\-madt, szép na\-punk tá\-madt.

>44
/1
#0A0831B2
 Fé\-nyes\-sé\-gén e mai nap\-nak, Éne\-ket mond\-junk a mi Urunk\-nak Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/2
#1544C811
 Ült a föl\-dön ke\-se\-rű ho\-mály, Négy\-e\-zer évig úr volt a ha\-lál. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/3
#C5AFC439
 S csil\-lag gyul\-ladt a ko\-mor egen, Mennyei fénnyel messze ke\-le\-ten. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/4
#9BE322C7
 Néz\-vén néz\-te há\-rom bölcs ki\-rály: Gás\-pár és Meny\-hért, öreg Bol\-di\-zsár. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/5
#DE6B6C37
 „Csil\-lag tá\-mad Iz\-ra\-el fe\-lől!” Bá\-lám pró\-fé\-ta szó\-lott e fe\-lől! Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/6
#2695911F
 „Iz\-ra\-el\-ben ki\-rály szü\-le\-tett! Men\-jünk imád\-ni a szent kis\-de\-det!” Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/7
#199B2894
 Men\-nek, men\-nek a csil\-lag után, Gyer\-me\-ki hit\-tel megy a ka\-ra\-ván. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/8
#DF585F14
 Há\-rom szent bölcs hoz\-za a szí\-vét, Hoz\-za a vá\-ró nem\-ze\-tek hi\-tét. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/9
#6E22FAF7
 Áll a csil\-lag egy kis ház fö\-lött, S ők le\-bo\-rul\-nak a Kis\-ded előtt. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/10
#4811D30A
 Hoz\-nak töm\-jént, mirr\-ha-ke\-ne\-tet, Ara\-nyat, s hoz\-zá arany\-szí\-vü\-ket. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/11
#6283CB62
 Szí\-vünk hoz\-zuk mi is ma, hí\-vek, Gyer\-me\-ki szí\-vet, szín\-a\-rany hi\-tet! Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.
/12
#E695A04D
 Töm\-jén mód\-ra száll fel éne\-künk, Csor\-du\-ló mirr\-ha szent sze\-re\-te\-tünk. Új esz\-ten\-dő\-ben mi vi\-gad\-junk, Víz\-ke\-reszt nap\-ján há\-lát ad\-junk.

>45
/1
#FAE9C7CD
 Já\-nos áll a part fe\-lett, vé\-le hí\-vő nagy se\-reg. S íme Jé\-zus lép oda, mint a haj\-nal csil\-la\-ga. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/2
#1F0F8976
 Já\-nos uj\-jal rá\-mu\-tat. Ké\-szít né\-ki tört utat, „Ím a Bá\-rány, ím aki Bű\-ne\-in\-ket el\-veszi.” Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/3
#095EB703
 És az Úr a víz\-be lép, bű\-nös em\-ber má\-sa\-képp És meg\-hajt\-va szent fe\-jét, ké\-ri a ke\-reszt je\-lét. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/4
#EBF30FB2
 Ámul a Ke\-resz\-te\-lő, ám Urá\-nak en\-ged ő, És a Krisz\-tus szent je\-lül a Jor\-dán\-ban meg\-me\-rül. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/5
#C0C9B26C
 Áhí\-tat\-tal néz a nép, s ket\-té\-nyí\-lik a nagy ég, Száll a Lé\-lek, szent ga\-lamb, s a ma\-gas\-ból kél a hang. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/6
#AC0AE023
 „Ím, sze\-rel\-mes egy fi\-am! Min\-den ked\-vem ben\-ne van. Hall\-gas\-sá\-tok min\-dig őt!” Isten, erre adj erőt! Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.

>46
/1
#26CA1526
 Ím, az égen fel\-tű\-nik, fé\-nye mely\-nek nem szű\-nik, Já\-kob üd\-vös csil\-la\-ga, a va\-ló fény\-ár ma\-ga. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/2
#788A5AE5
 Há\-rom bölcs, je\-les ki\-rály, aki ré\-gen jel\-re vár, Lát\-ja már e csil\-la\-got, fé\-nyes\-sé\-gest és na\-gyot. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/3
#780DACA7
 És a csil\-lag\-fény nyo\-mán jár\-nak egy nagy Úr után: Bet\-le\-hem\-ben föl\-le\-lik, buz\-ga\-lom\-mal tisz\-te\-lik. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/4
#5A940657
 És arany aján\-do\-kot, mir\-ha s töm\-jén\-il\-la\-tot Hó\-do\-lat\-tal nyúj\-ta\-nak an\-nak, akit ál\-da\-nak. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/5
#CE39A5BC
 Ré\-gi tör\-vény vak kö\-dét új vi\-lág osz\-lat\-ja szét, Tört re\-mény\-ség éj\-je\-lén föl\-ra\-gyog ma új re\-mény. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.
/6
#74FB3D99
 Ó te bol\-dog, szép re\-mény, mely\-re int az égi fény, Vé\-led már a szív te\-le, csüg\-ge\-dés\-nek nincs he\-lye. Nincs ho\-mály, itt a nap, min\-den új fényt kap.

>47
/1 Kezdetre
#DB9FCFE6
 Vi\-o\-la\-szín gyász\-ru\-há\-ba öl\-tö\-zik fel a lel\-künk. Ol\-tá\-rod\-nak zsá\-mo\-lyá\-nál bűn\-bá\-nó\-an tér\-de\-lünk. Szent Fi\-ad\-nak ér\-tünk hul\-lott drá\-ga\-lá\-tos szent vé\-re, Jám\-bor atyák in\-tel\-me, szent be\-szé\-dek ke\-gyel\-me Vál\-jék lel\-künk üd\-vé\-re.
/2 Dicsőítésre
#CAFE846F
 Di\-cső\-sé\-ged zen\-ge\-dez\-ték a föld\-re szállt an\-gya\-lok, Ami\-kor a bű\-nös föl\-det át\-ö\-lel\-te szent ka\-rod. Ó, űz\-zed ki lel\-künk\-ből a nagy\-ra\-vá\-gyás szel\-le\-mét, És ezen\-túl min\-de\-nek: tűz, víz, ég, föld, ten\-ge\-rek Zeng\-jék Is\-ten szent ne\-vét.
/3 Evangéliumra
#15D4216E
 Drá\-ga Jé\-zus, ég\-ből hoz\-tad szent val\-lá\-sunk ta\-na\-it. Égi, föl\-di sor\-sunk fe\-lől szent Bib\-li\-ád meg\-ta\-nít. Jám\-bor atyák ta\-ní\-tá\-sa szí\-vünk\-ben most meg\-fo\-gan. Ha az ég bár bé\-bo\-rul, élünk az\-tán jám\-bo\-rul, Hi\-tünk sze\-rint bol\-do\-gan.
/4 Hiszekegyre
#B527F734
 Tud\-juk, hogy a hit ke\-gyel\-mét Is\-ten ad\-ja mi\-ne\-künk. Hit nél\-kül a kár\-ho\-zat\-nak mély\-sé\-gé\-ben van he\-lyünk. Add, Urunk, hogy e szent óra fel\-é\-lessze hi\-tün\-ket. Hi\-tünk le\-gyen a szik\-la, mel\-let\-te száll\-junk sík\-ra S ég\-be vi\-gye lel\-kün\-ket.
/5 Felajánlásra
#CAFABBC7
 Tes\-ted, vé\-red fel\-ál\-doz\-tad éret\-tünk a ke\-resz\-ten, Om\-ló vé\-red bű\-ne\-ink\-től hogy tisz\-tá\-ra fe\-resszen. Meg\-tisz\-tít\-juk most szí\-vün\-ket, el\-hagy\-juk a bű\-nö\-ket. És íme, fel\-a\-jánl\-juk, fe\-léd lo\-bog a láng\-juk, Fo\-gadd el a szí\-vün\-ket.
/6 Szent, szent-re
#BCF280D9
 Har\-san\-jon fel aja\-kun\-kon a „há\-rom\-szor Szent” dal\-la\-ma. Fel\-lán\-gol e szent na\-pok\-ban üd\-vös\-sé\-günk haj\-na\-la. Már ezen\-túl an\-gyal\-ok\-kal egye\-sül az éne\-künk, Ke\-resz\-ted át\-ka\-ro\-ljuk, újult szív\-vel da\-lol\-juk: Szent vagy, szent vagy, Is\-te\-nünk!

>48
/1
#D2C8A468
 Is\-ten áld\-jon, tün\-de\-já\-ték, te vi\-lá\-gi élet. Ti\-ed vol\-tam: meg\-ta\-gad\-lak, és lel\-kem\-nek élek. Ser\-le\-ged\-ben telt a ked\-vem és a föl\-di kin\-csen, Meg\-íz\-lel\-tem s meg\-ta\-nul\-tam, hogy igaz jód nin\-csen.
/2
#0D5D2C23
 Tisz\-ta méz\-zel csa\-lo\-gat\-tál, úgy eseng\-tem ér\-te! Epe volt a po\-ha\-rad\-ban, mi\-kor aj\-kam ér\-te. Csal\-fa hír\-rel hi\-te\-get\-tél, ígér\-tél nagy\-sá\-got. Hi\-ú\-sá\-gok h\-iú\-sá\-ga! Már sze\-mem\-mel lá\-tok.
/3
#B810819A
 Szí\-vem im\-már ma\-ga\-sabb\-ra, iga\-zabb\-ra éhez: Száll\-ni vágy a gyö\-nyö\-rű\-ség örök kút\-fe\-jé\-hez. Már előt\-tem Is\-ten ar\-ca s ama bol\-dog Or\-szág. Már ezen\-túl an\-nak élek. Vi\-lág, Is\-ten hoz\-zád!

>49
/1
#3BDE524B
 Ár\-va, bű\-nös lel\-kem resz\-ket, át\-ka\-rol\-ja szent ke\-resz\-ted. Édes Jé\-zus, szí\-ved ér\-tem mennyi vért vesz\-tett!
/2
#0B5E0BEB
 Ti\-los, go\-nosz úton jár\-tam. Hí\-vó szód\-ra nem vi\-gyáz\-tam. Édes Jé\-zus, Gol\-go\-tá\-ig jár\-tál utá\-nam.
/3
#36E5E35D
 Té\-vedt bá\-rány, gyön\-ge, hűt\-len: bűn ár\-já\-ban el\-me\-rül\-tem. Égi pász\-tor, szent szí\-ved\-nek sok\-ba ke\-rül\-tem.
/4
#DBF1F3C1
 Bű\-nöm szennyét úgy utá\-lom, kar\-ja\-im csak fe\-léd tá\-rom. Jöjj el, édes, kö\-nyö\-rülj meg rossz bá\-rány\-ká\-don.
/5
#A58C616A
 Szent öled\-re sí\-ró lé\-lek: kar\-ja\-id\-ba vissza\-té\-rek. Ott ma\-ra\-dok, né\-ked élek, amíg csak élek.
/6
#7182B004
 Jé\-zus, édes jó sze\-rel\-mem, mily jó ná\-lad meg\-pi\-hen\-nem! En\-gedd szí\-ved szent ir\-gal\-mát örök\-re zeng\-nem.

>50
/1
#3B77E593
 Mint\-ha köz\-tünk Jé\-zus jár\-na, El\-hall\-gat itt min\-den lár\-ma. Né\-ma csend\-ben, áhí\-tat\-ban Ör\-ven\-dünk, mert az Úr itt van.
/2
#3D24BF96
 Mint kis ger\-le a fész\-ké\-re, Vé\-dett, ár\-nyas rej\-te\-ké\-re, Mint a szar\-vas hűs for\-rás\-hoz, Úgy vá\-gyó\-dunk ol\-tá\-rá\-hoz.
/3
#3565C1D7
 Itt meg\-eny\-hül, aki szen\-ved. Aki fá\-radt, meg\-pi\-hen\-het. Így szól Jé\-zus a szí\-vé\-hez: Én va\-gyok az örök élet.
/4
#1B57090C
 A nagy vi\-lág ezt nem ér\-ti, Jé\-zus szí\-vét föl-föl\-vér\-zi. Szí\-ve üres ké\-jért dob\-ban: Sze\-res\-sük mi an\-nál job\-ban.
/5
#1D8F4F3C
 Édes Jé\-zus, ó ne fáj\-jon Az a sok bűn a vi\-lá\-gon. S ha a sok bűn rosszul es\-nék, Te\-kintsd szí\-vünk hű sze\-rel\-mét.

>51
/1
#1D46724B
 Hamvaz\-kod\-jál, hí\-vő lé\-lek, Mert por\-ba tér ez az élet. Akár\-mennyit ör\-ven\-dez\-nél, Ne fe\-ledd, hogy por\-ból lettél.
/2
#CC60F088
 Hamvaz\-kod\-jál, te dús\-gaz\-dag: Mert ja\-va\-id cser\-ben hagy\-nak. Évek száll\-nak, és ma\-hol\-nap Áta\-dod mind föl\-di pornak.
/3
#DC8D4903
 Hamvaz\-kod\-jál, sze\-gény em\-ber, Vi\-seld sor\-sod tü\-re\-lem\-mel: Ha\-mu hull a gyöt\-re\-lem\-re S ir\-ga\-lom a hű szí\-vekre.
/4
#967C5A83
 Öröme\-ink mind el\-múl\-nak, Könnye\-ink is por\-ba hull\-nak. Bol\-do\-gok, kik meg\-ja\-vul\-nak, Ha\-mu sza\-ván meg\-in\-dulnak.
/5
#6ED28540
 Ó, ki tes\-ted meg\-gyö\-tör\-ted S a Gol\-go\-tán össze\-tör\-ted: Adj ne\-künk is tö\-re\-del\-met, Tes\-tünk el\-len győ\-ze\-delmet.
/6
#A5FD344B
 S ha majd egy\-szer sír\-ba száll\-tunk, Tes\-tünk sze\-rint por\-rá vál\-tunk: Őrizd por\-ló csont\-ja\-in\-kat S ham\-va\-ink\-nak adj nyugalmat.
/7
#8BD37BBB
 Kik tes\-tün\-ket meg\-ta\-gad\-tuk, Add, hogy egy\-szer vissza\-kap\-juk, S át\-szel\-le\-mült di\-cső\-ség\-ben Sze\-ret\-hes\-sünk fönt az égben!

>52
/1
#74B3746B
 Hallgasd meg, hall\-gasd meg, hall\-gasd meg, Uram, kö\-nyör\-gé\-sün\-ket! En\-gedj mi\-né\-künk is\-te\-ni ke\-gyel\-met. Mennybe\-li Atya Is\-ten, ir\-gal\-mazz mi\-né\-künk!
/2
#67FB13AB
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Ki te\-rem\-tet\-tél a te szent ké\-ped-re. Meg\-vál\-tó Fiú Is\-ten, ir\-gal\-mazz mi\-né\-künk!
/3
#E5844E5A
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Kit meg\-vál\-tot\-tál a te szent vé\-red\-del. Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, ir\-gal\-mazz minékünk!
/4
#094B8CAE
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Kit meg\-szen\-tel\-tél te szent ke\-gyel\-med\-del. Szent\-há\-rom\-ság egy Is\-ten, ir\-gal\-mazz minékünk.
/5
#B34E8B7D
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Kit meg is őriz szent gond\-vi\-se\-lé\-sed, Jé\-zus, az élő Is\-ten fia, ir\-gal\-mazz minékünk!
/6
#C60F9A6A
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Ne ha\-ra\-gud\-jál mi\-re\-ánk örök\-ké. Jé\-zus, az Atyá\-nak fé\-nyes\-sé\-ge, ir\-gal\-mazz minékünk!
/7
#1823DCA3
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! En\-gedj mi\-né\-künk az imá\-hoz ked\-vet. Jé\-zus az örök vi\-lá\-gos\-ság\-nak fé\-nyes\-sé\-ge, ir\-gal\-mazz minékünk!
/8
#DC33C802
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Bo\-csásd meg né\-künk min\-den bű\-ne\-in\-ket. Jé\-zus, a di\-cső\-ség ki\-rá\-lya, ir\-gal\-mazz minékünk!
/9
#449BB52C
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! En\-gedd, be\-tölt\-sük a te szent tör\-vé\-nyed. Jé\-zus, az igaz\-sá\-gos\-ság nap\-ja, ir\-gal\-mazz minékünk!
/10
#045F0D00
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! A kí\-sér\-tet\-től óvd meg a lel\-kün\-ket. Jé\-zus, a bol\-dog\-sá\-gos Szűz Má\-ri\-á\-nak Fia, ir\-gal\-mazz minékünk!
/11
#48FB136D
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Adj szent ma\-lasz\-tot ke\-rül\-ni a vét\-ket. Sze\-re\-tet\-re\-mél\-tó Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/12
#227D1640
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Adj hí\-ve\-id\-nek lel\-ki bé\-kes\-sé\-get. Cso\-dá\-la\-tos Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/13
#F8C2357C
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! A menny\-or\-szág\-ba ve\-zé\-relj ben\-nün\-ket. Jé\-zus, erős Is\-ten, ir\-gal\-mazz minékünk!
/14
#50B3122A
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! En\-gedj mi\-né\-künk jó\-té\-kony eső\-ket. Jé\-zus, a jö\-vő élet Aty\-ja, ir\-gal\-mazz minékünk!
/15
#A15CFC8E
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! En\-gedj mi\-né\-künk szép tisz\-ta idő\-ket. Jé\-zus, a nagy ta\-nács An\-gya\-la, ir\-gal\-mazz minékünk!
/16
#C27DF013
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Égi há\-bo\-rú\-tól óvd meg hí\-ve\-i\-det. Leg\-ha\-tal\-ma\-sabb Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/17
#25EC2EDD
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! A jég\-eső\-től mentsd meg föl\-de\-in\-ket. Leg\-tü\-rel\-me\-sebb Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/18
#BF781BB3
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Ter\-mé\-keny\-ség\-gel áldd meg sző\-le\-in\-ket. Leg\-en\-ge\-del\-me\-sebb Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/19
#70D829C5
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! A tűz\-ve\-szély\-től mentsd meg hely\-sé\-gün\-ket. Sze\-líd és alá\-za\-tos szí\-vű Jé\-zus, ir\-gal\-mazz minékünk!
/20
#41CD96A4
 Irgal\-mazz, ir\-gal\-mazz, ir\-gal\-mazz, Uram, a te né\-ped\-nek! Min\-den ve\-szély\-től mentsd meg ér\-té\-kün\-ket. Jé\-zus, a szű\-zes\-ség ked\-ve\-lő\-je, ir\-gal\-mazz minékünk!

>53
/1
#AA33CC72
 Könyörülj Is\-te\-nem én bű\-nös lel\-ke\-men, Szá\-na\-kozz im\-má\-ron szo\-mo\-rú szí\-ve\-men, Ha\-ra\-god\-nak menny\-kö\-vét, éles, he\-gyes tő\-rét, Vedd vissza vét\-ke\-im bün\-te\-tő vesszőjét.
/2
#A15B88A8
 Továbbá mo\-so\-gasd bű\-nök\-től lel\-ke\-met. Tisz\-títsd meg, gyó\-gyítsd meg se\-bek\-től szí\-ve\-met. Bű\-ne\-i\-met meg\-val\-lom, nyil\-ván ta\-pasz\-ta\-lom: Mi\-at\-tok nem lehet nyug\-sá\-gom, vígságom.
/3
#01BEF6B3
 Vétkeim lel\-ke\-met mint kí\-gyók, úgy mar\-ják, Mint éles tö\-vi\-sek, szí\-ve\-met át\-jár\-ják: Ho\-vá fus\-sak szí\-ned\-től, fegy\-ve\-res ke\-zed\-től? Fé\-lek és ret\-te\-gek nagy ítéletedtől.
/4
#96686B64
 Istenem! egye\-dül el\-le\-ned vé\-tet\-tem, Előt\-ted el\-le\-ned go\-noszt cse\-le\-ked\-tem; Ke\-gyel\-mes Úr\-is\-te\-nem! mi hasz\-nod vesz\-te\-men? Ir\-gal\-mazz s kö\-nyö\-rülj én bű\-nös lelkemen.
/5
#C463FBF1
 El ne vess en\-ge\-met is\-te\-ni szí\-ned\-től, Meg ne fossz, kö\-nyör\-gök, a Te szent Lel\-ked\-től. Tisz\-ta szí\-vet én\-ben\-nem te\-remts, én Is\-te\-nem! Ne tartsd fönn már to\-vább ha\-ra\-god ellenem.
/6
#DB1A61E4
 Szabadíts ki im\-már a ha\-lál tor\-ká\-ból, Ments ki már bű\-ne\-im ke\-mény rab\-sá\-gá\-ból, Hogy csak Né\-ked él\-hes\-sek, hoz\-zád si\-et\-hes\-sek, Té\-ged ma\-gasz\-tal\-ván, ben\-ned örvendhessek.
/7
#664B40AE
 Nyisd meg, ó, aj\-ka\-mat szent di\-csé\-re\-ted\-re, Éb\-reszd föl szí\-ve\-met hő sze\-re\-te\-ted\-re; Csak Té\-ged akar\-ja\-lak, Té\-ged óhajt\-sa\-lak, Té\-ged sze\-res\-se\-lek, Té\-ged kiáltsalak.
/8
#97C95C55
 Tudom, hogy bűn\-bá\-nó szí\-ve\-ket lá\-to\-gatsz, És ki\-ket os\-tor\-ral gya\-kor\-ta súj\-to\-gatsz, Azok Né\-ked ked\-ve\-sek, jó\-ra ér\-de\-me\-sek, Add, Uram Is-te\-nem! kö\-zü\-lök lehessek.

>54
/1
#50ECACF1
 Mit bízik e vi\-lág ő ál\-nok\-sá\-gá\-ban, Ki\-nek sze\-ren\-csé\-je va\-gyon el\-rom\-lás\-ban: Ő ha\-tal\-mas\-sá\-ga ha\-szon\-ta\-lan\-ság\-ban, Mi\-ként agyag\-edény va\-gyon elromlásban.
/2
#DB1A3153
 Többet higgy a jég\-re fel\-jegy\-zett be\-tűk\-nek, Hogy\-sem mint e vi\-lág hí\-zel\-ke\-dé\-sé\-nek; És ne higgy, mert meg\-csal, szép ígé\-re\-té\-nek, Mert so\-ha nem ta\-lál bért reménységének.
/3
#6E9CCAA2
 Inkább le\-het hin\-ni ha\-mis fér\-fi\-ak\-nak, Hogy\-sem mint e vi\-lág ár\-nyék hív\-sá\-gá\-nak, Tes\-ti és mu\-lan\-dó mu\-to\-ga\-tá\-sá\-nak, Ár\-tal\-mas és csa\-lárd okoskodásának.
/4
#A240457D
 Hová lett Sa\-la\-mon ő böl\-cses\-sé\-gé\-vel? Avagy hol van Sám\-son nagy erős\-sé\-gé\-vel? Hol va\-gyon Ab\-sa\-lom szép ékes\-sé\-gé\-vel? Avagy hol Jo\-na\-tán kedveskedésével?
/5
#2483F7CE
 Hová lett Ju\-li\-us ha\-tal\-mas\-sá\-gá\-val? Avagy a Dús\-gaz\-dag ő la\-ko\-dal\-má\-val? Mondd meg, hol Tul\-li\-us ékes\-szó\-lá\-sá\-val? Vagy Aris\-to\-te\-les mély tudományával?
/6
#581CB8FA
 Ily nemes fér\-fi\-ak, ily fő nem\-zet\-sé\-gek, Ily nagy ura\-sá\-gok s fe\-je\-de\-lem\-sé\-gek, Ily nagy bi\-ro\-dal\-mak s ily nagy erős\-sé\-gek Egy szem\-pil\-lan\-tás\-ban el\-múl\-nak mindenek.
/7
#76147D8B
 Jaj, rövid ün-nep\-lés e vi\-lág szép\-sé\-ge, Mint test\-nek ár\-nyé\-ka, csak olyan örö\-me; De örök bol\-dog\-ság örök el\-vesz\-té\-se És sö\-tét mély\-ség\-re em\-ber\-nek vivése.
/8
#F0A1CB3A
 Ne mondd hát ti\-ed\-nek, ami el\-ve\-szen\-dő, Amit ad e vi\-lág, azt vissza\-ve\-en\-dő. Mennyei dol\-go\-kat légy hát ke\-re\-sen\-dő: Ez bol\-dog ke\-re\-set, ez el nem veszendő.

>55
/1
#D12D7B55
 Kereszten hal\-dok\-ló ke\-gyes Jé\-zu\-som, Jö\-vök, én té\-koz\-ló, Hoz\-zád, or\-vo\-som. Nagy bű\-nök\-kel tel\-ten eléd tér\-de\-pel\-tem, Én ke\-gyes Jé\-zu\-som, tisz\-títsd meg a lelkem.
/2
#5F51D462
 Lábadnál, Jé\-zu\-som, ve\-ze\-kel\-ni jó. Én gő\-gös hom\-lo\-kom a por\-ba va\-ló. Most tu\-dom, mit érek, bű\-nös em\-ber\-fé\-reg, Most tu\-dom: por va\-gyok, és a por\-ba térek.
/3
#100D1312
 Szórjad, ó Is\-te\-nem, főm\-re ha\-mu\-dat! Bá\-nat és ke\-gye\-lem tisz\-ta\-sá\-got ad. Én vét\-kem, én vét\-kem, én igen nagy vét\-kem Lá\-bad\-nál le\-ve\-tem tö\-re\-del\-mes\-ségben.
/4
#7E0FCF34
 Én kegyes Jé\-zu\-som, Ti\-ed va\-gyok én! Mennyei or\-vo\-som, egyet\-len re\-mény. Csak egy, amit ké\-rek: majd, ha por\-ba té\-rek, Lás\-sa meg ar\-co\-dat a meg\-tisz\-tult lélek.

>56
/1 Kezdetre
#0E2EF29F
 A Golgota-lép\-csőn ál\-lok, vál\-la\-mon a ke\-reszt. Gyar\-ló szol\-gád kö\-nyör\-gé\-sét, Uram, ó meg ne vesd!
/2 Evangéliumra
#27E83B17
 A keresztről hal\-lom, Uram: „Ve\-lem léssz a mennyben!” Az utol\-só íté\-le\-ten jobb\-ra ál\-líts engem.
/3 Hiszekegyre
#BC22E957
 Hiszem, Uram, hogy a ke\-reszt a győ\-ze\-lem fá\-ja. Aki vé\-led fel\-vál\-lal\-ja: fel\-tá\-ma\-dás várja.
/4 Felajánlásra
#3E208E29
 Mielőtt szent szí\-ned elé, Jé\-zus, lép\-ni mer\-nék: Fo\-gadd tő\-lem vált\-ság\-dí\-jul szen\-ve\-dé\-sed kelyhét.
/5 Szent, szent-re
#1313C85A
 Jézusom, a jó ha\-lál csak át\-me\-nés a mennybe: Üd\-vö\-zül\-tek tisz\-ta lel\-ke di\-csé\-re\-ted zengje!
/6 Úrfelmutatás után
#4DFDAE33
 Ó hozsánna Né\-ked, Jé\-zus, le\-szállt Is\-ten-em\-ber: Zen\-gem én is ég tü\-zé\-ben tisz\-tu\-ló szívemmel.
/7 Áldozásra
#6DCF3C6A
 Nem vagyok bár mél\-tó Hoz\-zád, mé\-gis jöjj szí\-vem\-be, S ra\-gadj en\-gem föl ma\-gad\-dal, Jé\-zu\-som, a mennybe!

>57
/1 Kezdetre
#7707726F
 Buzgó szív\-vel ün\-ne\-pel\-jük Üd\-vö\-zí\-tőnk kín\-ja\-it, Szív\-tö\-rőd\-ve el\-kí\-sér\-jük Gol\-go\-tá\-ra lép\-te\-it. Ó ke\-gyel\-mek fő ke\-gyel\-me, mely mi\-ránk, nagy bű\-nö\-sök\-re, vé\-re ál\-tal árad itt.
/2 Kezdetre
#78F77BEB
 Ó nagy Isten, mind az ég, föld meg\-di\-cső\-ít té\-ge\-det, S min\-den, ami él azok\-ban, áld\-ja nagy Föl\-sé\-ge\-det. De Fi\-ad\-nak ál\-do\-zat\-ja leg\-fő\-kép\-pen meg\-mu\-tat\-ja vég\-te\-len kegyelmedet.
/3 Evangéliumra
#01392EF1
 Tőled kapott szent irat\-ból tud\-juk a tör\-vé\-nye\-ket, Mi\-ket Jé\-zus a vi\-lág\-nak élő\-szó\-val hir\-de\-tett. S me\-lyek él\-te al\-ko\-nyá\-val, a ke\-reszt\-fán tűrt ha\-lál\-lal let\-te\-nek végrendelet.
/4 Hiszekegyre
#FCB0412B
 Ó kegyelmes Üd\-vö\-zí\-tőnk, hisszük ta\-ní\-tá\-si\-dat, Me\-lye\-ket meg\-tart\-va, né\-künk Is\-ten ál\-dást osz\-to\-gat. Hisszük, mert a szent ke\-reszt\-fa s drá\-ga vé\-red bi\-zo\-nyít\-ja, hogy nem csal\-hat meg szavad.
/5 Felajánlásra
#6B9BB02B
 Az áldozat az ol\-tá\-ron most meg\-ú\-jul csend\-ben itt, Me\-lyet ér\-tünk a ke\-reszt\-fán Jé\-zus egy\-kor vég\-be\-vitt. Drá\-ga vé\-re bő har\-mat\-ja mi lel\-kün\-ket mo\-so\-gat\-ja, amit a bűn elrútít.
/6 Felajánlásra
#11587BF4
 Üdvözítőnk szen\-ve\-dé\-se fáj\-dal\-munk\-nak eny\-he lett, Gyöt\-rel\-mé\-vel, ha\-lá\-lá\-val nyert ő ne\-künk éle\-tet. Ó Jé\-zus, te vagy re\-mé\-nyünk, vi\-gasz\-ta\-lónk, üd\-vös\-sé\-günk, te vagy édes mindenünk.
/7 Szent, szent-re
#C97F6E18
 Zengje szívünk, zeng\-je nyel\-vünk: szent vagy, édes Jé\-zu\-sunk! Mert te let\-tél a ke\-reszt\-fán a mi lel\-ki or\-vo\-sunk. Hajtsd szí\-vünk a jó\-ra, ké\-rünk, ben\-ned van csak egy re\-mé\-nyünk, hogy la\-kod\-ba juthatunk.

>58
/1 Kezdetre
#8D083BF8
 Bűn\-bá\-nók\-nak me\-ne\-dé\-ke! Tró\-nu\-sod\-hoz el\-jö\-vünk, Ah! mert más\-hol nincs üdv s bé\-ke, Jé\-zus, ir\-gal\-mazz ne\-künk.
/2 Kezdetre
#3E52BA4A
 Szen\-ve\-dé\-sed drá\-ga árán Vál\-tot\-tad meg éle\-tünk, Ó! ne hagyj el min\-ket ár\-ván, Jé\-zus, ke\-gyel\-mezz ne\-künk.
/3 Hiszekegyre
#444F019C
 Hisszük, Uram, mind\-azt, amit Üd\-vünk vé\-gett hin\-ni kell, Amit a Szent\-egy\-ház ta\-nít, Eb\-ben élünk s ha\-lunk el.
/4 Felajánlásra
#C9681891
 Ke\-nye\-ret s bort ál\-do\-za\-tul Fel\-a\-jánl\-ván Te\-ne\-ked, Ké\-rünk, add meg bő ju\-tal\-mul Meg\-té\-rés\-re szent ke\-gyed.
/5 Felajánlásra
#434305C3
 Jé\-zus tes\-te s vé\-re ál\-tal, Mit a ke\-nyér s bor je\-lent, Add, hogy küzd\-vén a ha\-lál\-lal Nyer\-jünk ba\-bért oda\-fent.
/6 Szent, szent-re
#60D1D6D1
 Szent vagy, Uram! örök\-ké szent, Mi meg\-vál\-tó Is\-te\-nünk! Mit a szen\-tek zeng\-nek ott fent, Add ne\-künk is zen\-ge\-nünk.

>59
/1 Kezdetre
#706DB8AD
 Bű\-nös lel\-kek, tisz\-tu\-lás\-ra szent\-mi\-sé\-re jöj\-je\-tek, Ke\-reszt\-ú\-ton el\-ki\-sér\-ni azt, ki meg\-halt ér\-te\-tek. E nagy\-böj\-ti szent idő\-ben bá\-nat könnye hull\-jon bő\-ven, hogy meg\-mos\-sa lel\-ke\-tek.
/2 Kezdetre
#AE83AA53
 Ez\-re\-de\-ken har\-sog ál\-tal a pró\-fé\-ták szó\-za\-ta: Bíz\-za\-tok, mert el fog jön\-ni a fáj\-dal\-mak Fér\-fia. Ő hor\-doz\-za ter\-he\-in\-ket, át\-vál\-lal\-ja bű\-ne\-in\-ket, meg\-gyó\-gyul\-tok ál\-ta\-la.
/3 Evangéliumra
#F7258D0F
 Hall\-jad bű\-nös, már a Jó\-hírt ih\-lett aj\-kak hir\-de\-tik: Az idő\-nek Is\-ten szab-ta tel\-jes\-sé\-ge bé\-te\-lik. El\-jött már a tisz\-ta Bá\-rány, ki el\-ve\-szi vé\-re árán a vi\-lág\-nak bű\-ne\-it.
/4 Hiszekegyre
#6521F713
 Hal\-lot\-tá\-tok, ke\-resz\-té\-nyek, Meg\-vál\-tó\-tok tet\-te\-it, Meg\-vall\-já\-tok ta\-ní\-tá\-sát, mely örök\-re üd\-vö\-zít. Ám ke\-gyel\-met vé\-re úgy ad, ak\-kor nyí\-lik menny\-be utad, hogy\-ha ben\-ned él a hit.
/5 Felajánlásra
#D9EF816C
 Krisz\-tus vé\-rén tört meg a bűn, és meg\-tört a kár\-ho\-zat. Krisz\-tus vé\-re az ol\-tár\-ról új\-ra most az ég\-be hat. Új szö\-vet\-ség tisz\-ta pap\-ja ön\-ma\-gát itt be\-mu\-tat\-ja. Ó egyet\-len ál\-do\-zat!
/6 Szent, szent-re
#89AFA6D1
 Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten, ég\-nek-föld\-nek Is\-te\-ne. Föl\-sé\-gé\-nek éne\-ké\-vel ég és föld és szív te\-le. De a meg\-tért tisz\-ta lé\-lek az ir\-ga\-lom Is\-te\-né\-nek leg\-ked\-ve\-sebb éne\-ke.

>60
/1 Kezdetre
#C403B2B5
 Hogy\-ha hoz\-zád já\-ru\-lunk, sze\-münk könny\-be lá\-bad, S úgy csó\-kol\-juk, ó Urunk, drá\-ga ke\-reszt\-fá\-dat, Ame\-lyen ke\-gyet\-len kí\-noz\-ták szent tes\-ted, Ame\-lyet szent keb\-led drá\-ga vé\-re fes\-tett.
/2 Evangéliumra
#A1409C7A
 Krisz\-tus\-nak szent ke\-reszt\-je győ\-ze\-del\-mi zász\-lónk, Amellyel meg\-sze\-rez\-te üd\-vün\-ket Meg\-vál\-tónk. Hi\-tünk\-nek, üd\-vünk\-nek drá\-ga szent jel\-vé\-nye, Szent ke\-reszt, te je\-lezd: mily nagy hi\-tünk fé\-nye.
/3 Hiszekegyre
#71E24457
 Hisszük: égi szé\-ké\-ből az Is\-ten le\-szál\-la És egy szűz\-nek mé\-hé\-ből tes\-tet vett ma\-gá\-ra. Ke\-reszt\-re sze\-gez\-ve ki\-gú\-nyol\-ni mer\-ték, Se\-bez\-ték szent tes\-tét s szí\-vét ál\-tal\-ver\-ték.
/4 Felajánlásra
#11B4AAFE
 Ezt a sok kínt éret\-tünk kel\-lett el\-szen\-ved\-ned, Hogy ne\-künk, kik vé\-tet\-tünk, meg\-nyis\-sad a mennyet. Há\-lán\-kat irán\-tad csak az\-zal tu\-dat\-juk, Hogy e szent ke\-nye\-ret és bort be\-mu\-tat\-juk.
/5 Szent, szent-re
#4FB4ADA5
 Ami\-kor szent lel\-ke\-det, Meg\-vál\-tónk, ki\-ad\-tad, A vi\-lág meg\-resz\-ke\-tett, meg\-ren\-dült alat\-tad. Föld és ég hir\-det\-ték, hogy Te vagy, szent Is\-ten, Akit áld és imád a vi\-lá\-gon min\-den.

>61
/1
#9546B819
 A fé\-nyes Is\-ten\-ar\-cot vér s fáj\-da\-lom fe\-di: Mint küz\-de ször\-nyű har\-cot, hall\-gat\-va hir\-de\-ti. A főn, mely égi bér\-re száz\-szor\-ta ér\-de\-mesb, Szúr vad tö\-vis fü\-zé\-re, így még di\-csőbb, ne\-mesb.
/2
#08CA12D8
 Ő Is\-ten Egy\-szü\-löt\-te, min\-den\-ha\-tó ki\-rály; S most győz a düh fe\-let\-te, csú\-fos ha\-lált kí\-nál. Nincs ben\-ne sem\-mi ép\-ség, le\-tört vi\-rág a test, S még\-is mily égi szép\-ség, mit ró\-zsa pír\-ja fest.
/3
#B6BBD45E
 Aláz\-va, tör\-ten ál\-lok a szent ke\-reszt alatt, E könny le\-gyen a zá\-log, mily hőn si\-rat\-ta\-lak! E könny szí\-vem ta\-nú\-ja, hogy már hí\-ven sze\-ret, Ó vedd szí\-ved\-be új\-ra, itt adj örök he\-lyet.

>62
/1
#2774AFE9
 Ah! Jaj! mit szem\-lé\-lek, én bű\-nös rút lé\-lek e gyász\-sír\-ban? Is\-te\-nem, hogy meg\-holt, aki te\-rem\-tett volt, ko\-por\-só\-ban Te\-met\-te\-tett s ki\-vi-te\-tett. Kí\-noz\-tam, sze\-gez\-tem, fá\-ra fe\-szí\-tet\-tem, mert vé\-tet\-tem.
/2
#533F0CA0
 Zsi\-dók\-nál ke\-mé\-nyebb, sok\-kal ke\-gyet\-le\-nebb, bű\-nös va\-gyok, Mert én meg\-es\-mé\-rem: ami\-ket tett ér\-tem, hogy mily na\-gyok! Én árul\-tam, os\-to\-roz\-tam, gyil\-ko\-san meg\-öl\-tem, Vaj\-jon mért szü\-let\-tem, te\-rem\-tet\-tem?
/3
#B5C873BA
 Itt fek\-szik rej\-tek\-ben, ár\-nyék ke\-nyér szín\-ben, szent tes\-té\-ben. Ide be\-ho\-za\-tott, kő\-vel el\-zá\-ra\-tott holt test ké\-pen. Sírj én szí\-vem, hó\-hér szí\-vem, az ár\-tat\-lan bá\-rányt Vé\-reng\-ző vad gya\-nánt mért ül\-döz\-tem?
/4
#D74DA18D
 Hogy szen\-vedj így ér\-tem, ah, mi\-vel ér\-dem\-lem, én Is\-te\-nem? Hogy menny\-ből föld\-re szállj, föl\-sé\-ged\--től meg\-válj, én Is\-te\-nem! Csu\-pán ezért, sze\-rel\-me\-dért al\-ko\-tott fér\-ged\-hez, Párt\-ü\-tő né\-ped\-hez, én Is\-te\-nem!
/5
#9D5EF377
 Ó Jé\-zus, még\-se hagyj, bár ér\-tem sír\-ban vagy, ese\-de\-zem! Se\-be\-id csó\-ko\-lom, bű\-nö\-met meg\-val\-lom és könnye\-zem. Ó én vét\-kem! Én nagy vét\-kem! Job\-bu\-lást igé\-rek, Fo\-ga\-dom, meg\-té\-rek, se\-gíts, kér\-lek!

>63
/1
#478A3A77
 A ke\-reszt\-fá\-hoz me\-gyek, mert más\-hol nem lel\-he\-tek Nyu\-go\-dal\-mat lel\-kem\-nek. S ott ta\-lál\-lak, ó szűz Anya, fáj\-da\-lom közt bá\-gya\-doz\-va, Tőr ve\-ré át lel\-ke\-det.
/2
#9EDFD3DF
 Mely gyöt\-re\-lem volt ne\-ked Is\-te\-ni szü\-löt\-te\-det Lát\-ni sze\-gény já\-szol\-ban. S mi\-dőn annyi el\-len\-sé\-gek rom\-lá\-sá\-ra es\-kü\-vé\-nek: Tőr veré át lel\-ke\-det.
/3
#C01E5EF1
 De mi\-dőn ezek fe\-lett lát\-tad, mennyit szen\-ve\-dett, Szen\-ve\-dett az ár\-tat\-lan; Lát\-tad őt a Kál\-vá\-ri\-án, két la\-tor közt a ke\-reszt\-fán: Kí\-no\-dat ki mér\-je meg!
/4
#52EFC6E9
 A nap el\-sö\-té\-te\-dett, ennyi kínt nem néz\-he\-tett! Bor\-zad\-ván ren\-gett a föld. Sírt, ke\-ser\-gett, gyá\-szolt min\-den az egész nagy ter\-mé\-szet\-ben; De gyöt\-rel\-med na\-gyobb volt.
/5
#A096A871
 Ezt, ó fáj\-dal\-mas Anya! mind ér\-tem tűr\-ted va\-la, Ér\-tem, há\-lá\-dat\-la\-nért! Ki Fi\-a\-dat meg\-ve\-tet\-tem, és ke\-reszt\-re fe\-szí\-tet\-tem, Ó én kár\-ho\-zat fia!
/6
#F777EED1
 Most a lel\-ki\-is\-me\-ret éle\-tem\-nek át\-ka lett, Is\-te\-nem, ho\-vá le\-gyek? Nincs lel\-kem\-nek csen\-des\-sé\-ge, ret\-tent a bűn ször\-nyű\-sé\-ge, Jaj, két\-ség\-be kell es\-nem!
/7
#594ED3AB
 Ah, de fü\-lem\-be ha\-ta Szent Fiad e szó\-za\-ta: „Ím' anyád, ó ta\-nít\-vány!” Ta\-nít\-vá\-nya én is vol\-tam, míg a bűn\-re nem haj\-lot\-tam, Ő en\-gem is rád bí\-zott.
/8
#6424A36E
 Ne nézd bű\-nös-lé\-te\-met, ha\-nem a sze\-re\-te\-tet, Mely ér\-tem a fán vér\-zett. Fáj\-dal\-ma\-id, ó szűz Anya, in\-dít\-sa\-nak bűn\-bá\-nat\-ra, Hogy ke\-gyel\-met nyer\-hes\-sek.

>64
/1
#9775D0AC
 Az Atyá\-nak egy Fi\-át, kit örök\-től nem\-zett, Éj\-fél után el\-fo\-gák, igaz Is\-ten-em\-bert.
/2
#FF0BD934
 Messze fut\-nak tár\-sai, el\-sza\-kad\-va tő\-le, A zsi\-dó\-ság ék\-te\-len csú\-fot űz be\-lő\-le.
/3
#DF9CDA61
 Pi\-lá\-tus\-hoz el\-vi\-vék őt hat óra táj\-ban, S ha\-mis ta\-núk vá\-do\-lák, mint go\-noszt, sza\-vá\-ban.
/4
#BA5F5751
 Meg\-kö\-töz\-vén két ke\-zét, csap\-do\-sák or\-cá\-ját, Rú\-tul össze\-köp\-dö\-sék ég\-de\-rült vi\-lá\-gát.
/5
#1ADAC04C
 Hogy ki\-lenc volt, lár\-ma lőn: „Csak fe\-szítsd fel őtet”, S a go\-nosz nép rá ve\-res gúny\-ru\-hát te\-rí\-tett.
/6
#8D722DEB
 Tö\-vi\-sek\-ből ko\-ro\-nát tet\-tek szent fe\-jé\-re: Visz ke\-resz\-tet vál\-la\-in bün\-te\-tés he\-lyé\-re.
/7
#E53A9B40
 Volt ti\-zen\-két óra, hogy a ke\-reszt\-re von\-ták, S két la\-tor közt ke\-reszt\-fán fel is ál\-lí\-tot\-ták.
/8
#5E814571
 Kínok mi\-att szom\-ja\-zék, s ők epét adá\-nak An\-nak, aki el\-ve\-vé bű\-nét e világnak.
/9
#C1E5C58A
 Halál\-ra ment dél\-után há\-rom óra táj\-ban, „Fo\-gadd, Atyám, lel\-ke\-met!” mond\-ta végszavában.
/10
#0701A94D
 Pogány vi\-téz ol\-da\-lát tőr\-rel át\-lyu\-kasz\-tá, Ren\-gett a föld és a nap fé\-nyét elfogyasztá.
/11
#7D18A8E3
 A ke\-reszt\-ről le\-ve\-vék még az\-nap dél\-es\-tén, Ben\-ne élet\-ere\-jét is\-ten\-sé\-ge rejtvén.
/12
#4D2B9DF1
 Nézd, ó bű\-nös, így hal az, ki\-ben él\-ted tá\-mad, Sírj fö\-löt\-te s tör\-je meg szí\-ved a bűn\-bá\-nat.
/13
#C47136E0
 Beta\-kar\-ták al\-ko\-nyon szik\-la\-sír ölé\-be A szent tes\-tet, mely jö\-vő éle\-tünk reménye.
/14
#0081C657
 A pró\-fé\-ták sza\-vai meg\-va\-ló\-so\-dá\-nak, Mes\-si\-ás\-ban vár\-tak ők üd\-vöt a világnak.

>65
/1
#E43556C8
 Áll a gyöt\-rött Is\-ten-any\-ja, Kín az ar\-cát könny\-be von\-ja. Úgy si\-rat\-ja szent Fi\-át, Úgy si\-rat\-ja szent Fi\-át.
/2
#9AA83AC2
 Gyász a lel\-két meg\-gyö\-tör\-te, Kín és bá\-nat össze\-tör\-te, Tőr\-nek éle jár\-ta át, Tőr\-nek éle jár\-ta át.
/3
#CE56EC24
 Ó mi nagy volt ama drá\-ga Szűz\-a\-nya szo\-mo\-rú\-sá\-ga Egy\-szü\-lött szent mag\-za\-tán, Egy\-szü\-lött szent mag\-za\-tán.
/4
#8AEC2E3F
 Mennyit sírt és hogy ke\-ser\-gett, Lát\-ván azt a nagy ke\-ser\-vet, Azt a nagy kínt szent Fi\-án, Azt a nagy kínt szent Fi\-án.
/5
#704A6ED8
 Ki ne sír\-na, me\-lyik em\-ber, Hogy\-ha ennyi gyöt\-re\-lem\-ben Lát\-ja lan\-ka\-doz\-ni őt, Lát\-ja lan\-ka\-doz\-ni őt?
/6
#E99141B0
 Ki ne sír\-na Má\-ri\-á\-val, Hogy\-ha lát\-ja szent Fi\-á\-val Szen\-ved\-ni a szent Szü\-lőt, Szen\-ved\-ni a szent Szü\-lőt?
/7
#BC5D52D3
 Né\-pét hogy meg\-mos\-sa szenny\-től, Lát\-ta ten\-ger gyöt\-re\-lem\-től Ros\-ka\-doz\-ni Jé\-zu\-sát, Ros\-ka\-doz\-ni Jé\-zu\-sát.
/8
#F432CDFF
 Lát\-ta édes egy-szü\-löt\-tét, Ha\-lá\-los nagy el\-e\-ped\-tét, Lát\-ta, hogy ha\-lál\-ra vált, Lát\-ta, hogy ha\-lál\-ra vált.
/9
#A7117F3C
 Sze\-re\-tet\-nek szent kút\-fő\-je, Fáj\-da\-lom\-nak éles tő\-re Jár\-jon át a lel\-ke\-men, Jár\-jon át a lel\-ke\-men.
/10
#ADE59888
 Hogy szí\-vem\-ben láng\-ra kel\-ne Krisz\-tu\-som\-nak szent sze\-rel\-me. Se\-gíts né\-ki tet\-sze\-nem, Se\-gíts né\-ki tet\-sze\-nem!
/11
#5CFFC5B1
 Én szí\-vem\-be jól be\-vés\-sed, Szűz\-a\-nyám, nagy szen\-ve\-dé\-sed S az át\-vert\-nek se\-be\-it, S az át\-vert\-nek se\-be\-it.
/12
#3AFEF556
 Gyer\-me\-ked\-nek, a seb\-zett\-nek, Ki mi\-at\-tam szen\-ve\-dett meg, Osszam meg gyöt\-rel\-me\-it, Osszam meg gyöt\-rel\-me\-it.
/13
#F768B23E
 Add meg, kér\-lek, hogy míg élek, Együtt sír\-jak min\-dig vé\-led S az\-zal, ki a fán eped, Az\-zal, ki a fán eped.
/14
#8D130273
 A ke\-reszt\-nél vé\-led áll\-ni, Gyász\-ban vé\-led eggyé vál\-ni: Er\-re űz a sze\-re\-tet, Er\-re űz a sze\-re\-tet.
/15
#1553C331
 Di\-cső Szű\-ze szent szű\-zek\-nek, Hadd íz\-lel\-jem kely\-he\-det meg. Add né\-kem fáj\-dal\-ma\-id, Add né\-kem fáj\-dal\-ma\-id.
/16
#8B6D2CAD
 Add tisz\-tel\-nem, add vi\-sel\-nem, S nem fe\-led\-nem, holt Sze\-rel\-mem, Krisz\-tu\-som\-nak kín\-ja\-it, Krisz\-tu\-som\-nak kín\-ja\-it.
/17
#917E081B
 Se\-be\-i\-vel se\-be\-sít\-sen, Szent má\-mor\-ba ré\-sze\-gít\-sen Buz\-gó vé\-ré\-vel Fi\-ad, Buz\-gó vé\-ré\-vel Fi-ad.
/18
#28878F15
 Hogy ne jus\-sak ama tűz\-be, Védj meg en\-gem, drá\-ga Szűz, te, Az íté\-let ha ri\-ad, Az íté\-let ha ri\-ad.
/19
#011AE82A
 Krisz\-tu\-som, ha jő ha\-lá\-lom, Anyád sze\-me rám ta\-lál\-jon, És el\-hív\-jon en\-ge\-met, És el\-hív\-jon en\-ge\-met.
/20
#8C1AC994
 S hogy\-ha tes\-tem por\-ba tér meg, Lel\-kem ak\-kor a nagy ég\-nek Di\-cső\-sé\-gét lel\-je meg, Di\-cső\-sé\-gét lel\-je meg.

>66
/1
#56ECB3A0
 Bű\-nös lé\-lek, si\-rasd, kér\-lek, Urad\-nak nagy kín\-ját, Mert ár\-tat\-lan, mint egy bá\-rány, szen\-ved a ke\-reszt\-fán.
/2
#B89DD2FE
 Te\-kints, kér\-lek, szent se\-bé\-re édes Te\-rem\-tőd\-nek, Me\-lyet szen\-ved, hogy lel\-ke\-det ad\-ja üd\-vös\-ség\-nek.
/3
#D5E939D8
 Bű\-ne\-in\-kért os\-to\-roz\-zák az ár\-tat\-lan Bá\-rányt; Tö\-vi\-sek\-kel ko\-ro\-náz\-zák, s kí\-noz\-zák, egya\-ránt.
/4
#406338FB
 Ke\-gyes Jé\-zust, az ár\-tat\-lant ut\-cá\-kon hor\-doz\-zák, Ka\-i\-fás\-tól Pi\-lá\-tus\-hoz kö\-töz\-ve hur\-col\-ják.
/5
#941E4302
 Bű\-ne\-in\-kért ar\-cul\-ve\-rik, pök\-dö\-sik or\-cá\-ját; Ir\-gal\-mat\-lan meg\-csú\-fol\-ják, szag\-gat\-ják szent ha\-ját.
/6
#91E7564E
 Vér\-szom\-ja\-san ki\-ál\-toz\-zák: fe\-szítsd, fe\-szítsd meg őt! Gya\-lá\-za\-tos ke\-reszt\-fára húz\-zák a jó\-te\-vőt.
/7
#3FBF6FF3
 Ke\-gyes Jé\-zus! légy ir\-gal\-mas né\-kem bű\-ne\-i\-mért, Ki a ma\-gas szent ke\-reszt\-fán on\-tot\-tál ér\-tem vért.

>67A
/1
#435B072D
 Bá\-gyad gyöt\-rel\-mé\-ben a már\-tí\-rok any\-ja, Hét fáj\-da\-lom tő\-re szí\-vét ál\-tal hat\-ja. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/2
#56F7877A
 Sze\-líd ga\-lamb\-for\-mán zo\-kog édes Fi\-án, Hogy a ke\-reszt fá\-ján lát\-ja vég\-ső órán. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/3
#F690B316
 Ó ke\-ser\-ves Anya, szű\-zes\-ség\-nek lá\-nya, Ál\-tal\-ver\-te szí\-ved Fi\-ad ne\-héz kín\-ja. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/4
#C457C3EF
 Sok kín\-ban el\-lan\-kadt Jé\-zus, ke\-reszt\-fád\-ról Szólj már Szűz\-a\-nyád\-hoz, ki hoz\-zád sír\-ván szól. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/5
#58408062
 Ó ke\-resz\-tény, tudd meg: lel\-ked vált\-sá\-gá\-ért Szen\-ved szent Fi\-á\-val, örök bol\-dog\-sá\-gért. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/6
#A02C0D85
 Hó\-hér zsi-dó\-ság\-nál ke\-mé\-nyebb szí\-vű\-nek Mond\-lak, hogy\-ha nem sírsz fáj\-dal\-mán a Szűz\-nek. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!
/7
#48742CBD
 Sír\-junk hát mind\-nyá\-jan, és kö\-ves\-sük sír\-ván, Úgy lé\-szen mel-let\-tünk a ha\-lá\-los órán. Ah, jaj, ha lát\-ná\-tok, hí\-vek, meg\-szán\-ná\-tok Krisz\-tus édes\-any\-ját!

>67B
/1
#2C99026B
 Gyász\-ba bo\-rult Is\-ten csil\-lag\-vá\-ra, Füg\-gönyt von\-tak menny\-nek ab\-la\-ká\-ra, Meg\-halt, meg\-halt az ár\-tat\-lan Bá\-rány, Vér\-től ázott szent ke\-reszt ol\-tá\-rán.
/2
#E10B5B1A
 Te\-me\-tés\-re le\-jön a menny\-or\-szág, Könny\-től áz\-nak az an\-gya\-li or\-cák. Sír, zo\-kog a fi\-a\-vesz\-tett ger\-le,  Égig ér a Szűz\-a-nya ke\-ser\-ve.
/3
#90C7F59A
 Élet Ura, meg\-hal\-tál lel\-künk\-re, A Sá\-tán\-nak or\-szá\-ga most dőlt le. Szűz Anyád\-nak fáj\-dal\-mát te\-kint\-sed, Add meg ne\-künk a mennyei kin\-cset!

>68
/1
#D042F193
 Hol vagy, édes Jé\-zus, sze\-rel\-mes szü\-löt\-tem, Ki nél\-kül már a vi\-lá\-gon hol\-tig ár\-va let\-tem.
/2
#E6E3C802
 Hol vagy két sze\-mem\-nek tün\-dök\-lő vi\-lá\-ga, Ele\-pe\-dett bús szí\-vem\-nek csen\-des bol\-dog\-sá\-ga?
/3
#46FC0D56
 Hol vagy én szí\-vem\-nek buz\-gó kí\-ván\-sá\-ga? Éle\-tem\-nek méz\-zel fo\-lyó ked\-ves vi\-gas\-sá\-ga?
/4
#989F72EE
 Mond\-já\-tok meg né\-kem, ó ti ma\-gas he\-gyek, Szü\-löt\-te\-met föl\-ke\-res\-ni vaj\-jon mer\-re men\-jek?
/5
#583C6099
 Mu\-tas\-sa\-tok útat, ó ti olaj\-ker\-tek, Hol meg\-fog\-ták szü\-löt\-te-met: ve\-le mer\-re men\-tek?
/6
#3D760B64
 Ti da\-ra\-bos, éles, he\-gyes, kö\-ves utak, Szent Fi\-am\-nak vér\-csöp\-pei kö\-ve\-tek\-re hull\-tak.
/7
#46D5CA06
 Ó jaj, ez a szent vér szo\-mo\-rú\-ság je\-le. Előm\-be fú ha\-lá\-lá\-nak im\-már fa\-gyos sze\-le.
/8
#887BB28E
 Ó sír\-ja\-tok vé\-lem, jó asszony ba\-rá\-tim, Kik tud\-já\-tok e vi\-lág\-ban az én ár\-va\-sá\-gim.
/9
#9C9EFFDC
 Meg\-e\-pe\-dett szí\-vem, ne hagy\-ja\-tok, kér\-lek! Jaj, fog\-ja\-tok, el\-a\-lé\-lok, sír ben\-nem a lé\-lek.
/10
#4BEAB9D6
 Eny\-hítsd ke\-ser\-gé\-sed, si\-ral\-mas Szűz\-a\-nya, Mert szent Fi\-ad har\-mad\-nap\-ra fel\-tá\-mad, meg\-mond\-ta.
/11
#37B09A8F
 No\-sza, tö\-vén mink is a ke\-reszt fá\-já\-nak Sí\-rán\-koz\-zunk szent ha\-lá\-lán sze\-rel\-mes Fi\-á\-nak.

>69
/1
#6B9B241B
 Jer, di\-csér\-jük min\-de\-nek\-nek Aty\-ját, A szép Szűz\-nek ál\-dott szent mag\-zat\-ját, E vi\-lág\-nak édes meg\-vál\-tó\-ját, Bű\-nö\-sök\-nek ke\-gyes szó\-szó\-ló\-ját.
/2
#CC8E837C
 Jer, tisz\-tel\-jük ál\-dott ke\-reszt\-fá\-ját, Sö\-tét\-ség\-ben fé\-nyes\-ke\-dő fák\-lyát, Fa\-gyos éj\-ben me\-le\-gí\-tő lán\-got, El\-len\-ség\-től el\-rej\-tő pa\-lán\-kot.
/3
#32761102
 Jer, imád\-juk szál\-kás, ke\-mény fá\-ján A meg\-fe\-szült, fel\-ál\-do\-zott Bá\-rányt, Ki\-nek tes\-tét mi bű\-ne\-ink tép\-ték, Ki el\-vet\-te vi\-lág min\-den vét\-két.
/4
#3F6D9C22
 Jer, si\-ras\-suk ten\-ger bű\-ne\-in\-ket, Eze\-kért várt örö\-kös tűz min\-ket, De vé\-dőnk lett a bí\-ró, ki bün\-tet, S el\-é\-get\-te adós\-le\-ve\-lün\-ket.
/5
#9C05F5A0
 Jer hát, ver\-jük bűn\-bá\-na\-tos mel\-lünk! Fér\-gek va\-gyunk, né\-ki még\-is kel\-lünk. Ro\-mok va\-gyunk, ő sze\-re\-tett még\-is, Os\-to\-ro\-kig, ke\-reszt\-fá\-ig, vé\-rig.
/6
#17CDFE1B
 Jer, fo\-gad\-juk él\-tünk job\-bu\-lá\-sát! Már ez\-u\-tán min\-de\-nek meg\-lás\-sák: Ar\-ról fo\-gunk ta\-nú\-sá\-got ten\-ni, Ki\-nél job\-ban nem sze\-re\-tett sen\-ki.

>70
/1
#B2B9EC17
 Jé\-zus, vi\-lág Meg\-vál\-tó-ja, Üd\-vöz\-légy, élet adó\-ja, Meg\-fe\-szí\-tett Is\-ten\-fia, Szent ke\-resz\-ted szí\-vem hív\-ja. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/2
#3D7D7FF4
 Ál\-tal\-szeg\-ve ke\-zed, lá\-bad, Át\-vert tes\-ted ros\-kad, bá\-gyad, Me\-zí\-te\-len té\-pett mel\-led! Ó si\-rat\-lak, ó ölel\-lek! Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/3
#6FD77A99
 Vi\-rá\-gok\-nak szép vi\-rá\-ga, Hon\-nét or\-cád sár\-ga\-sá\-ga? He\-gyes tö\-vis ko\-ro\-ná\-zott, Édes or\-cád vér\-rel ázott. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/4
#371323B8
 Asszú föl\-det har\-ma\-toz\-ván, Vér\-zel, vér\-zel a ke\-reszt\-fán. Úgy pi\-ros\-lik tes\-ted ró\-la, Mint a most nyílt pi\-ros ró\-zsa. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/5
#3B5303C5
 Szent kar\-ja\-id széj\-jel\-tá\-rod, Tán az em\-be\-re-ket vá\-rod, Ki\-ken vér\-rel kö\-nyö\-rül\-tél, Be\-te\-ge\-kért be\-te\-gül\-tél. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/6
#1AA5AE3F
 Ím én ma\-gam hoz\-zád vet\-tem, Ma\-gunk va\-gyunk, Uram, ket\-ten, Szent fe\-je\-det hoz\-zám hajt\-sad, Szól\-jon hoz\-zám ké\-kült aj\-kad. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/7
#8177A104
 Pi\-ros for\-rás, nyílj meg né\-kem, Ez a mély seb me\-ne\-dé\-kem! Ha il\-le\-ti szom\-jas aj\-kam, Nincs ere\-je bűn\-nek raj\-tam. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/8
#E6F062B2
 Fek\-tess el e vé\-res ágyon, Most szen\-ved\-ni vé\-led vá\-gyom, Ha meg\-mos\-dom e szent vér\-ben, Fe\-hér\-ré lesz min\-den vét\-kem. Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.
/9
#1939869B
 Jé\-zu\-som, ha jön a vég\-nap, Is\-merj en\-gem ma\-ga\-dé\-nak, Hom\-lo\-ko\-mon pi\-ros vé\-red: Ti\-ed va\-gyok, úgy ítélj meg! Jé\-zus, add, hogy hoz\-zád tér\-jek, Ve\-led hal\-jak, ve\-led él\-jek.

>71
/1
#5015B975
 Ke\-resz\-té\-nyek sír\-ja\-tok, Mé\-lyen szo\-mor\-kod\-ja\-tok. Ke\-se\-reg\-jen min\-den szív, Aki Jé\-zu\-sá\-hoz hív.
/2
#A6A4D998
 Nin\-csen ab\-ban ir\-ga\-lom, Hoz\-zád buz\-gó fáj\-da\-lom, Aki té\-ged meg nem szán, Ó Jé\-zus, a ke\-reszt\-fán.
/3
#2562DA5D
 Szent tes\-ted\-nek se\-be\-it, Vér\-rel fo\-lyó ké\-ke\-it Aki lát\-ja és nem sír, Élő hit\-tel az nem bír.
/4
#72350B33
 A kő\-szik\-lák re\-ped\-nek, Nap és hold sö\-té\-ted\-nek, Min\-den élő meg\-in\-dul, Csak a bű\-nös nem bú\-sul.
/5
#E83C95DE
 Szállj szí\-ved\-be, si\-rasd meg Vét\-ke\-i\-det s fon\-told meg, Hogy az Is\-ten Fia volt, Aki ér\-ted így meg\-holt.

>72
/1
#50E7C42B
 Ke\-ser\-ve\-sen sí\-rat\-ja Má\-ria fi\-át, Mi\-dőn lát\-ja ha\-lál\-ra men\-ni mag\-za\-tát. Csor\-dul könnye Má\-ri\-á\-nak, szí\-ve sza\-kad Szűz\-a\-nyá\-nak nagy bá\-nat\-já\-ban. Nin\-csen he\-lye bús szí\-vé\-nek, nyu\-go\-dal\-ma sincs lel\-ké\-nek ne\-héz kín\-já\-ban.
/2
#D3A75A79
 Sen\-ki sin\-csen sor\-so\-sa nagy fáj\-dal\-má\-nak, Nincs se\-gí\-tő or\-vo\-sa ne\-héz kín\-já\-nak. Szűz Má\-ria el\-fá\-ra\-dott, egész tes\-te el\-bá\-gya\-dott nagy bá\-nat\-já\-ban. Pi\-ros szí\-ne el\-her\-va\-dott, ál\-dott Anya, el\-lan\-ka\-dott a nagy sí\-rás\-ban.
/3
#813D6E26
 Mer\-re vagy\-tok, Má\-ria jó\-a\-ka\-rói? Mer\-re vagy\-tok, bá\-nat\-ja igaz szá\-nói? Bár jó szív\-vel ápol\-ná\-tok, gyen\-ge kar\-ját meg\-fog\-ná\-tok, mert el\-fá\-ra\-dott; Ró\-zsa\-víz\-zel ön\-töz\-né\-tek, bal\-zsa\-mok\-kal il\-let\-né\-tek, mert el\-bá\-gya\-dott.
/4
#5A22983E
 Ó, bár\-csak az én szí\-vem hoz\-zád me\-het\-ne, Hogy té\-ge\-det a föld\-ről fel\-e\-mel\-het\-ne. Bús ger\-li\-ce for\-má\-jára itt ma\-ra\-dott ár\-va\-ság\-ra a Szűz Má\-ria. Min\-de\-nek\-től el\-ha\-gya\-tott, szent Fi\-á\-tól meg\-fosz\-ta\-tott a Jé\-zus Any\-ja.
/5
#AFD91D96
 Ó, ke\-gyet\-len nem\-ze\-tek, kő\-szí\-vű né\-pek! Ezt a po\-gány vad\-sá\-got hogy te\-het\-té\-tek? Sze\-gényt úgy meg\-kí\-noz\-tá\-tok, mind\-ha\-lá\-lig bán\-tot\-tá\-tok az Is\-ten Fi\-át. Bű\-nö\-tö\-ket el\-hagy\-já\-tok, bűn\-bá\-nat\-tal si\-ras\-sá\-tok az egek Urát!
/6
#24E68146
 Fo\-gadj en\-gem, Szűz\-a\-nyám, igaz fi\-ad\-nak, Hadd tör\-löm le könnye\-it sí\-ró ar\-cod\-nak! Ó Szűz\-a\-nyám, vé\-led jár\-jak, vé\-led él\-jek, vé\-led hal\-jak, és Jé\-zu\-sod\-dal. Vé\-led lé\-gyen szen\-ve\-dé\-sem, ha\-lá\-lom és te\-me\-té\-sem, és szent Fi\-ad\-dal.

>73
/1
#6D39D372
 Krisz\-tus Any\-ja, Szűz Má\-ria, ke\-reszt\-fá\-nál sír\-ván sí\-ra. S mi\-dőn lá\-tá, hogy szent Fia gyöt\-rel\-mé\-ben her\-va\-doz\-na, Ke\-se\-reg\-vén így szó\-la, ke\-se\-reg\-vén így szó\-la.
/2
#D8F53546
 Ó Is\-te\-nem, ho\-vá le\-gyek! Ha\-lál, hol vagy? Él\-tem ve\-gyed! Szí\-vem sza\-kad gyöt\-rel\-mem\-ben, pal\-lost ér\-zek én szí\-vem\-ben. Ó sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som, én meg\-vál\-tó Krisz\-tu\-som!
/3
#E4B8A770
 Ki az, ki így meg\-gya\-lá\-zott, tö\-vi\-sek\-kel ko\-ro\-ná\-zott? Ki adott ily rút ha\-lál\-ra, ki szen\-tek\-nek vagy pél\-dá\-ja, An\-gya\-lok\-nak ki\-rá\-lya, mind a vi\-lág bí\-rá\-ja.
/4
#34200345
 Édes, ked\-ves sze\-mem\-fé\-nye, én éle\-tem egy re\-mé\-nye, Kit vé\-rem\-mel táp\-lál\-ta\-lak, e vi\-lá\-gért át\-ad\-ta\-lak, Krisz\-tus, em\-ber és Is\-ten, Kriszt\-us, em\-ber és Is\-ten.
/5
#1F189E51
 Jaj ke\-reszt\-fa, be ma\-gas vagy! szánj meg im\-már, sír\-ni ne hagyj: Ha\-jolj alá szent ter\-hed\-del, szép Jé\-zu\-som ne ve\-gyed el, Szí\-vem drá\-ga örö\-mit, szí\-vem drá\-ga örö\-mit.
/6
#5AAE7B90
 Drá\-ga fe\-jed, lá\-bak, ke\-zek, min\-den ta\-gok mind se\-be\-sek, Meg\-szag\-gat\-ták te szent tes\-ted, a ke\-reszt\-fát vér\-rel fes\-ted, Ó mennyei nagy Szép\-ség, im\-már ben\-ned nincs ép\-ség!
/7
#82D6A985
 Gyász\-ba, fé\-nyes nap, öl\-töz\-zél, hold, ho\-mály\-ba rej\-te\-kez\-zél, Fé\-nyes\-ség\-tek mert már nem él, itt meg\-halt, ki mennyek\-ben él. Vi\-lág, gyász\-ba öl\-töz\-zél, vi\-lág, gyász\-ba öl\-töz\-zél.
/8
#21D7F9E1
 Or\-dít\-sa\-tok és sír\-ja\-tok ve\-lem min\-den föl\-di va\-dak. Fáj\-da\-lom\-tól ha\-sad\-ja\-tok, he\-gyek, szik\-lák és kő\-fa\-lak Szép Jé\-zu\-som nagy kín\-ján, Is\-ten Fia ha\-lá\-lán.

>74
/1
#57A6576F
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó lan\-kadt Jé\-zus, Is\-ten\-nek vér\-ző Fia! Tű\-rés pél\-dá\-ja, szent\-ség for\-má\-ja, Ó lel\-künk drá\-ga dí\-ja!
/2
#36D5A25C
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus, Mennyek\-nek édes\-sé\-ge! Hogy meg\-her\-vad\-tál, jaj, meg\-fonnyad\-tál, Ó lel\-kek üd\-vös\-sé\-ge!
/3
#EB7BE81E
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus,  Ó hí\-vek ékes\-sé\-ge! Ár\-tat\-lan tűr\-tél s min\-ket meg\-nyer\-tél, Ó szí\-vünk édes\-sé\-ge!
/4
#019D0089
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus,  Mit tet\-tél a vi\-lá\-gért! Vé\-re\-det on\-tod, tes\-te\-det ron\-tod Ádám\-nak rossz mag\-vá\-ért.
/5
#94B845F0
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus, Szent tes\-ted én kö\-töz\-tem. Rút éle\-tem\-mel, rút be\-szé\-dem\-mel Mel\-le\-det ál\-tal\-döf\-tem.
/6
#03DBC838
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus, Szent tes\-ted, ó, én ver\-tem, Sze\-ret\-vén vét\-ket, rút ré\-szeg\-sé\-get, Ece\-ted én ke\-ver\-tem.
/7
#E73EFBA5
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus, Szent vé\-red én on\-tot\-tam, Szent fe\-jed szúr\-tam, ke\-ze\-id fúr\-tam, Éle\-ted én ron\-tot\-tam.
/8
#530581F1
 Ó Jé\-zus, Jé\-zus, ó édes Jé\-zus, Szen\-ve\-dek vé\-led mél\-tán. Kí\-no\-dat szá\-nom, vét\-ke\-met bá\-nom, Ke\-resz\-ted mel\-lett sír\-ván.

>75A
/1
#27B34AE2
 Ó sze\-ren\-csés bű\-nös em\-ber! né-ked tá\-mad éle\-ted, Jé\-zus Krisz\-tus meg\-hal ér\-ted, ó vég\-te\-len sze\-re\-tet! Üd\-vö\-zí\-tőd lett Ő né\-ked, az élet\-ben hű ve\-zé\-red, ál\-do\-zat lőn éret\-ted.
/2
#E06F4AB9
 Íme, néz\-zed ko\-szo\-rú\-ját, ál\-dott fe\-jét szur\-dal\-ja,Néz\-zed, tes\-tét mily iszo\-nyú nagy fáj\-da\-lom fur\-dal\-ja, Ke\-ze, lá\-ba s min\-den ere gyöt\-re\-lem\-mel s kín\-nal te\-le, min\-de\-nét kín szag\-gat\-ja.
/3
#BC663BE3
 Tö\-vis közt a li\-li\-o\-mot, bű\-nös em\-ber, sze\-res\-sed, Atya Is\-ten szent Fi\-á\-ért vál\-toz\-tasd meg él\-te\-det. Ó, ne bántsd őt vét\-ke\-id\-del, er\-kölcs\-te\-len éle\-ted\-del, mert Ő a te Is\-te\-ned.

>75B
/1
#C2001AF8
 Vi\-lág meg\-vál\-tó Jé\-zus, Ke\-reszt\-re fel\-fe\-szít\-te\-ték, Is\-ten Bá\-rá\-nya, Jé\-zus Éret\-tünk meg\-tö\-ret\-te\-ték.
/2
#E7F52986
 Ha\-mis vi\-lág szép\-sé\-ge! Ru\-hák\-nak ékes lát\-szat\-ja, Pusz\-túlj, test ké\-nyes\-sé\-ge! Szí\-ve\-met bá\-nat szag\-gat\-ja.
/3
#BE1BAE52
 Ó, tes\-tem, sír\-nak ét\-ke, Ma\-hol\-nap föld\-be szál\-lan\-dó, Ben\-ned a bűn\-nek mér\-ge, Már-már ha\-lál\-ra vá\-lan\-dó.
/4
#41AB9A07
 Föl, föl, már éb\-redj, szí\-vem, Én lel\-kem már erő\-söd\-jél, Hogy in\-nen ég\-be jus\-sunk, Már min\-dig jól és szen\-tül élj!

>76
/1
#1BA14761
 Zengd, ó nyelv, a győ\-ze\-del\-met, mely di\-cső harc bé\-re lett, S a ke\-reszt\-nek szent je\-lé\-ről mondj di\-csé\-rő éne\-ket: Ilyen hő\-si ál\-do\-zat\-tal csak a Krisz\-tus győz\-he\-tett.
/2
#8C4AA421
 Szán\-ta Is\-ten, hogy a fá\-ról ős\-szü\-lő\-ink et\-te\-nek, Hogy az át\-kos al\-ma ré\-vén csak ha\-lál\-ra lel\-te\-nek, S fát je\-lölt ki, mely a má\-sik fá\-nak át\-kát tör\-je meg.
/3
#41E6742E
 Üd\-vös\-sé\-günk drá\-ga mű\-vét rend kí\-ván\-ta, szent örök, Hogy okos\-ság nyer\-jen har\-cot száz-for\-té\-lyú bűn fö\-lött. On\-nan jöj\-jön gyó\-gyu\-lás is, hol se\-bet a bűn ütött.
/4
#7D1D272B
 Mi\-kor hát a szent idő\-nek tel\-jes\-sé\-ge ránk kö\-szönt, Kül\-de\-tett az égi vár\-ból ama drá\-ga Egy\-szü\-lött, És a szű\-zi tisz\-ta méh\-ben test\-ru\-há\-ba öl\-tö\-zött.
/5
#855E0BB7
 Sír a Kis\-ded és a já\-szol szűk ölé\-ben rej\-te\-zik, Szűz\-any\-já\-nak drá\-ga kar\-ja rongy\-ba rej\-ti tag\-ja\-it: És az Is\-ten ke\-zét-lá\-bát pó\-lya\-ron\-gyok kö\-tö\-zik.
/6
#F970BDE2
 Már a har\-minc év le\-per\-gett és a kör tel\-jes\-re vált. A ke\-resz\-tet Üd\-vö\-zí\-tőnk sza\-bad szív\-vel fog\-ta át, És a Bá\-rányt a ke\-reszt\-re ál\-do\-zat\-nak fel\-vo\-nák.
/7
#457D541D
 Epe\-i\-tal el\-e\-pesz\-ti, vér\-zi tes\-tét szeg, tö\-vis, Lán\-dzsa for\-rást nyit Szí\-vé\-ben, s öm\-lik drá\-ga vér és víz: Ez a szent hab mos fe\-hér\-re eget, ten\-gert, föl\-det is.
/8
#6A23A147
 Hű ke\-reszt\-fa, min\-den fá\-nál száz\-e\-zer\-szer ne\-me\-sebb: Vi\-rág, lomb, fa, drá\-ga ter\-més er\-dőn nem nő be\-cse\-sebb. Édes Ág te, édes szeg te: de a ter\-hed éde\-sebb.
/9
#3646CE23
 Hajtsd meg lom\-bod, ó ma\-gas fa, nyisd pu\-há\-ra ága\-id, Bár me\-rev\-nek és ke\-mény\-nek szü\-let\-tél, most légy sze\-líd, És öleld át pu\-ha-lá\-gyan nagy ki\-rá\-lyod tag\-ja\-it.
/10
#2E46352D
 E vi\-lág\-nak ál\-do\-zat\-ját mél\-tón csak te tart\-ha\-tád, Hul\-lám\-hány\-ta élet\-pá\-lyánk rév\-be raj\-ta át ta\-lált. S mert a Bá\-rány vé\-re mos\-ta, le is győz\-te a ha\-lált.
/11
#D0F15241
 A Há\-rom\-ság di\-cső\-sé\-gét éne\-kel\-jék min\-de\-nek, Atyát, Fi\-út és a Lel\-ket egy di\-csé\-ret zeng\-je meg, És ne\-vét a Há\-rom-Egy\-nek föld di\-csér\-je és egek.

>77
/1
#88D998E7
 Meg\-vál\-tó ki\-rá\-lyunk elé\-be me\-gyünk, Mél\-tó tisz\-te\-let\-tel Urunk\-hoz le\-gyünk, Ho\-zsan\-nát ki\-ált\-son né\-ki min\-den hív, Di\-csé\-ret\-tel ál\-dást mond\-jon nyelv és szív.
/2
#36CF6FD9
 Így tisz\-tel\-te Jé\-zust a zsi\-dó nem\-zet, Vi\-rág\-va\-sár\-nap\-ján nagy gyü\-le\-ke\-zet, Elé\-be ki\-men\-tek pál\-ma\-ágak\-kal, Di\-csé\-rő ének\-kel és vi\-rá\-gok\-kal.
/3
#C5465932
 Hogy a szent vá\-ros\-hoz már kö\-zel\-ge\-tett, És fé\-nyes pom\-pá\-val bé\-ve\-zet\-te\-tett, Ru\-há\-ját a nép\-ség föld\-re te\-rí\-té, És út\-ját zöld ág\-gal föl\-é\-ke\-sí\-té.
/4
#6B78B0C8
 És ör\-ven\-dő szív\-vel ki\-ál\-to\-zá\-nak: Ho\-zsán\-na, ho\-zsán\-na Dá\-vid fi\-á\-nak! Ál\-dott az, ki az Úr szent ne\-vé\-ben jön! Áld\-ják őt a hí\-vek most és örök\-kön.
/5
#3A692372
 A gyer\-me\-kek kéz\-be pál\-ma\-á\-ga\-kat Ve\-vén, dal\-lal áld\-ják szent ki\-rá\-lyu\-kat. Ez az, ki né\-pé\-nek jött vált\-sá\-gá\-ra, Min\-den föl\-di em\-ber bol\-dog\-sá\-gá\-ra.
/6
#047C472A
 Ó Is\-ten egy\-há\-za, Si\-on le\-á\-nya, Ím jő mos\-tan hoz\-zád Is\-ten Bá\-rá\-nya, Hús\-vé\-ti bá\-rány\-képp hoz\-zánk lá\-to\-gat, Hogy éret\-tünk len\-ne égő ál\-do\-zat.
/7
#337AB501
 Ál\-dás né\-ked, édes Is\-ten Bá\-rá\-nya, Ki jössz e vi\-lág\-nak meg\-vál\-tá\-sá\-ra, Di\-cső\-ség, di\-csé\-ret, imá\-dás le\-gyen Né\-ked föl\-dön, égen, örök\-kön. Amen.

>78
/Bevezető
#2EE3DC9E
 Szí\-vünk, lel\-künk most ki\-tár\-juk, Utad, Jé\-zus, ve\-led jár\-juk. Ké\-rünk, mé\-lyen be\-le\-vés\-sed Szí\-ve\-ink\-be szen\-ve\-dé\-sed.
/1.állomás
#6F2371A0
 Áll a gyil\-kos, nagy íté\-let, Raj\-tunk im\-már igaz vé\-red. Va\-la\-hány\-szor sza\-vam vé\-tett, Pi\-lá\-tu\-sod let\-tem né\-ked.
/2.állomás
#B4825E4B
 Itt van már a ke\-reszt fá\-ja, Hur\-col\-nod kell Gol\-go\-tá\-ra. Uram, én meg pu\-hán, res\-tül Vo\-na\-ko\-dom a ke\-reszt\-tül.
/3.állomás
#A03A3E26
 Bot\-lik, ros\-kad sze\-gény tes\-ted, Nem bír\-ja a nagy ke\-resz\-tet. Föld\-re suj\-tód, jaj! én vol\-tam, Ki oly sok\-szor el\-bo\-tol\-tam.
/4.állomás
#B0456500
 Ó jaj, lá\-tod jön\-ni szem\-ben Édes\-a\-nyád, gyöt\-re\-lem\-ben. Ó csak én is vé\-le jár\-nék Krisz\-tus után, mint az ár\-nyék.
/5.állomás
#57982CE4
 Vin\-ni ter\-hed, se\-gít\-sé\-gül, Itt van Si\-mon Ci\-re\-né\-bül. Bár\-csak én is, bű\-nös lé\-lek, Ke\-resz\-tem\-mel kö\-vet\-né\-lek!
/6.állomás
#309BD645
 Jám\-bor asszony si\-et hoz\-zád, Ken\-dő\-jé\-vel tör\-li or\-cád. Vaj\-jon hát én, kő\-szí\-vem\-mel, Mennyi könnyet tö\-rül\-tem fel?
/7.állomás
#87C08DFF
 Föld\-re ros\-kadsz má\-sod\-íz\-ben, Ér\-tem tű\-rő ke\-gyes Is\-ten. Hát én hány\-szor tán\-to\-rul\-tam! Bű\-ne\-im\-be vissza\-hull\-tam!
/8.állomás
#414B51C0
 Sír\-va jöt\-tök ki elé\-be, Je\-ru\-zsá\-lem asszony\-né\-pe. Jaj, rám is szól, ami rá\-tok: „Ma\-ga\-to\-kat si\-ras\-sá\-tok!”
/9.állomás
#F77F9D3E
 A ke\-reszt\-nek ször\-nyű ter\-he Har\-mad\-szor is föld\-re ver le. Es\-ted ad\-jon szent ke\-gyel\-met, Hogy a bűn\-ből talp\-ra kel\-jek.
/10.állomás
#A0EE06A7
 Meg\-csú\-fol\-tak ru\-ha nél\-kül, Bor\-zad szá\-jad vad epé\-tül. Tisz\-tes mér\-ték, szent sze\-mé\-rem, Min\-dig, min\-dig ma\-radj vé\-lem!
/11.állomás
#A6BDDD8F
 Édes Jé\-zus drá\-ga tes\-tét Vé\-res fá\-ra föl\-sze\-gez\-ték. Mi egyet\-len bol\-dog\-sá\-gunk, Szent ke\-reszt\-fa, sír\-va ál\-dunk.
/12.állomás
#64609A5B
 Meg\-vál\-tá\-sunk már be\-tel\-ve: Jé\-zus lel\-két ki\-le\-hel\-te. Új\-ra élek ke\-gyel\-mé\-ből! Ki sza\-kaszt el sze\-rel\-mé\-től?!
/13.állomás
#09C8A853
 Ke\-reszt\-fád\-ról már le\-vesz\-nek, Szent Szűz szí\-vén pi\-hen tes\-ted. Bár pi\-hen\-nél min\-dig ná\-lam, Tisz\-ta szí\-vem temp\-lo\-má\-ban.
/14.állomás
#ADC1356B
 Már a szent test sír\-ba té\-ve Újon met\-szett szirt ölé\-be, On\-nan kél fel har\-mad\-nap\-ra, Ha\-lált, po\-kolt le\-ti\-por\-ja.
/Záróének
#FAD0C7F8
 Uram, hi\-szek és re\-mé\-lek, Én sze\-rel\-mem, né\-ked élek. Szá\-nom-bá\-nom min\-den vét\-kem, Légy az enyém egy\-kor ég\-ben.

>79
/1 Kezdetre
#5C199DE2
 Áhí\-tat\-tal ké\-szü\-lőd\-jünk, test\-vé\-rek, Em\-lé\-ké\-re ama tit\-kos es\-té\-nek, Hol a pi\-ros bor\-bul Krisz\-tus vé\-re csor\-dul S lesz a ke\-nyér ál\-do\-za\-ta tes\-té\-nek.
/2 Dicsőítésre
#642828D0
 Di\-cső\-ség a ma\-gas\-ság\-ban Is\-ten\-nek, Jé\-zus és a ta\-nít\-vá\-nyok így zeng\-tek. A hús\-vé\-ti ének szál\-lott fel az ég\-nek, Zeng\-je ve\-lük buz\-gó sza\-va min\-den\-nek.
/3 Evangéliumra
#11FD4364
 Is\-ten sza\-vát hal\-lot\-ta az em\-ber\-ség, S ál\-do\-zat\-tal hó\-dolt né\-ki min\-den nép Bol\-do\-gok, mi hit\-tünk, édes fi\-ak let\-tünk S ál\-do\-za\-tunk ma\-ga lett az Is\-ten\-ség.
/4 Hiszekegyre
#0C87269B
 Mon\-dá Jé\-zus az utol\-só szent es\-tén: „Vé\-rem e bor, ez a ke\-nyér én tes\-tem”. Hi\-szem, amit mon\-dott, aki hisz, az bol\-dog, Hát még aki la\-ko\-má\-ját él\-vez\-tem!
/5 Felajánlásra
#7B323CAF
 Ál\-do\-za\-tul fel\-a\-jánl\-ta szent tes\-tét, Em\-lé\-ké\-re apos\-to\-lok ezt tet\-ték, Így akar\-ta: tesszük, drá\-ga tes\-tét vesszük, Ne\-ked, Uram, ál\-do\-za\-tunk meg-tes\-sék.
/6 Felajánlásra
#8CCCAC6B
 Fo\-gadd, Uram, ke\-gye\-lem\-mel mí\-vün\-ket, Hoz\-zá\-ad\-juk a ke\-nyér\-hez szí\-vün\-ket; Alá\-za\-tos hit\-tel, ál\-do\-za\-tul vedd el, Oda\-hajt\-juk szent keb\-led\-re fe\-jün\-ket.
/7 Szent, szent-re
#5E96ADB4
 A min\-den\-ség ezer han\-gon egyet zeng: Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten, szent, szent, szent! De a leg\-szebb ének az Atya szí\-vé\-nek Szent Fi\-á\-nak ál\-do\-zat\-ja ide\-lent.

>80
/1
#D48A2A76
 E szín alatt itt a nagy jó, Em\-ber\-szív\-vel kí\-ván\-ha\-tó. Égen, föl\-dön ami csak jó, Mind csak et\-től, eb\-ből való.
/2
#F46DF45C
 Itt van Jé\-zus fe\-hér szín\-ben, Mint me\-leg\-ség a nap\-fény\-ben, Mint a tűz a for\-ró szén\-ben, Mint erő a mág\-nes\-kő\-ben.
/3
#8F160239
 A va\-cso\-rán kéz\-be vet\-te A ke\-nye\-ret s test\-té tet\-te, Vér\-ré a bort meg\-szen\-tel\-te, Ezt éret\-tünk cse\-le\-ked\-te.
/4
#1C8C6780
 És mon\-dot\-ta: „Ím ve\-gyé\-tek, Az én tes\-tem, ezt egyé\-tek. Ti is ezt cse\-le\-ked\-jé\-tek, Em\-lé\-ke\-met őriz\-zé\-tek.”
/5
#B55055DC
 Vet\-te az\-tán a po\-ha\-rat, S pa\-pok\-nak lőn pa\-ran\-cso\-lat: Tart\-sák fenn a szent tit\-ko\-kat. Így a Krisz\-tus köz\-tünk ma\-rad.
/6
#2CD24BB0
 Azért most is igé\-jé\-vel, Élünk Krisz\-tus ere\-jé\-vel, Amint az Úr amaz éj\-jel. Az ő tes\-te igaz étel.
/7
#2E95F9F1
 Azért rejti va\-ló\-sá\-gát, Ret\-te\-ne\-tes mél\-tó\-sá\-gát, Hogy mu\-tas\-sa nagy jó\-sá\-gát, Édes\-ge\-tő buz\-gó\-sá\-gát.
/8
#EFE690C6
 Mert ha csak egy szol\-gá\-já\-ra Nem néz\-het\-nénk: an\-gya\-lá\-ra, Hogy néz\-het\-nénk Őma\-gá\-ra, A va\-kí\-tó nap\-vi\-lág\-ra!
/9
#E3E9914D
 Azért ám\-bár nem néz\-he\-ted, Sem szád\-dal nem íz\-lel\-he\-ted, Ke\-zed\-del sem érint\-he\-ted: De igé\-je, elég ne\-ked.
/10
#F48B3D02
 Hidd el sza\-vát Jé\-zu\-sod\-nak, Ígé\-re\-tét te Urad\-nak, Így téssz nagy jót ten\-ma\-gad\-nak, Így léssz ked\-ves Krisz\-tu\-sod\-nak.

>81
/1
#9F2E0A64
 Én nem\-ze\-tem, zsi\-dó né\-pem, Te el\-le\-ned mit vé\-tet\-tem? Tő\-led ha\-lált mért szen\-ved\-tem? Im\-már fe\-lelj meg én\-ne\-kem.
/2
#46D62281
 Én té\-ge\-det Egyip\-tom\-ból Ki\-hoz\-ta\-lak nagy rab\-ság\-ból: Te en\-ge\-met én ha\-zám\-ból Ki\-ve\-tél a szent vá\-ros\-ból.
/3
#70278E99
 Egyip\-tom\-ból ki\-men\-ted\-ben Nyí\-lást tet\-tem a ten\-ger\-ben: Te mel\-le\-met meg\-nyi\-tot\-tad, Pi\-ros vé\-rem ki\-on\-tot\-tad.
/4
#818A8776
 A pusz\-tá\-ban itat\-ta\-lak, És man\-ná\-val táp\-lál\-ta\-lak: Te epé\-vel itat\-tál meg És ecet\-tel kí\-nál\-tál meg.
/5
#40DBBE62
 El\-len\-sé\-ged én meg\-ver\-tem, A Fá\-ra\-ót el\-vesz\-tet\-tem: Te os\-tor\-ral tes\-tem ver\-ted, Tal\-pig vér\-be el\-ke\-ver\-ted.
/6
#5A827428
 Én té\-ged nagy mél\-tó\-ság\-ra Emel\-te\-lek ki\-rály\-ság\-ra: Te tö\-vis\-sel ko\-ro\-náz\-tál, Bár\-so\-nyod\-dal meg\-a\-láz\-tál.
/7
#A746E4CC
 Én Ká\-na\-án dús föl\-dé\-re Be\-vit\-te\-lek nagy bő\-ség\-re: Te Gol\-go\-ta zord he\-gyé\-re Vit\-tél en\-gem szen\-ve\-dés\-re.
/8
#EC6CB8AE
 Én sző\-lőm\-be ül\-tet\-te\-lek, Szép esők\-kel ön\-töz\-te\-lek: Jó gyü\-möl\-csöt nem ter\-met\-tél, Lat\-rok kö\-zé fe\-szí\-tet\-tél.
/9
#E310A95A
 Én nem\-ze\-tem, zsi\-dó né\-pem, Töb\-bet ér\-ted mit te\-het\-tem? Te el\-le\-ned mit vé\-tet\-tem? Fe\-lelj im\-már meg én\-ne\-kem.
/10
#40DFBE34
 De ne es\-sél te két\-ség\-be, Bánd meg bű\-nöd, szállj szí\-ved\-be, Könnyezz és térj Is\-te\-ned\-höz, Hoz\-zám, te Üd\-vö\-zí\-tőd\-höz.

>82
/1
#83B9CC74
 Ki\-rá\-lyi zász\-ló jár elől, Ke\-reszt\-fa tit\-ka tün\-dö\-köl, Me\-lyen az élet hal\-ni szállt, S meg\-tör\-te hol\-ta a ha\-lált.
/2
#C2AE6DC7
 Ke\-gyet\-len lán\-dzsa ver\-te át Go\-nosz va\-sá\-val ol\-da\-lát. S mely szennyet, vét\-ket el\-tö\-rölt: Be\-lő\-le víz és vér ömölt.
/3
#8F842A4A
 Az ősi jós\-lat itt be\-telt, Mit a hű Dá\-vid éne\-kelt: „Az Úr, hall\-já\-tok nem\-ze\-tek! Ke\-resz\-ten tró\-nol köz\-te\-tek.”
/4
#FD5DD795
 Raj\-tad tün\-dök\-lik, drá\-ga fa, Ki\-rá\-lyi vér\-nek bí\-bo\-ra. Ó vá\-lasz\-tott je\-les fa\-ág, Ki szent tes\-tét ka\-rol\-tad át!
/5
#D0D6243F
 Vi\-lág bű\-né\-nek zá\-lo\-gát, Ó bol\-dog ág, te hor\-do\-zád, Az el\-len\-ség go\-nosz fe\-jét Meg\-vál\-tónk raj\-tad zúz\-ta szét.
/6
#38F934C8
 Ó ke\-reszt, ál\-dunk, szent re\-mény, A szen\-ve\-dés ez ün\-ne\-pén. Ké\-rünk, ke\-gyel\-met adj ne\-künk, Add vét\-kün\-kért ve\-zek\-le\-nünk.
/7
#10FE2CF7
 Szent\-há\-rom\-ság, di\-csér\-je\-nek, Üd\-vös\-ség kút\-ja, min\-de\-nek. Le\-gyen győ\-zel\-münk, add meg ezt, A di\-a\-dal\-mas szent ke\-reszt.

>83
/1
#97566A7B
 Mint a szar\-vas ér vi\-zé\-hez, lel\-kem Hoz\-zád, égi Lény, Úgy só\-hajt, úgy szom\-jaz, éhez, vajh el\-ér\-lek egy\-kor én? Bús hí\-ved\-nek bá\-nat ár\-ja éj\-jel-nap\-pal ét\-ke lett, Mert az ál\-nok azt ki\-ált\-ja, el nem ér\-lek Té\-ge\-det.
/2
#F396891D
 Rád gon\-dol\-va, ár\-va lel\-kem bú\-bá\-nat\-ban ég, eped, Nem dall\-hat\-ván há\-la\-tel\-ten temp\-lo\-mod\-ban éne\-ked. Üd\-vö\-zít az Is\-ten en\-gem, bár ma Her\-mon hegy tö\-vén Száz ör\-vény közt, för\-ge\-teg\-ben, ten\-ger kín\-nal küz\-dök én.
/3
#5CAC0E4C
 Nap\-ja\-im mily jók va\-lá\-nak, hogy meg\-ál\-da en\-ge\-met! Há\-lám ott az üdv Urá\-nak éj\-jel-nap\-pal zeng\-he\-tett. Kér\-ve kér\-lek, óvj meg en\-gem, itt se hagyj el, ó vi\-gyázz! Mért szo\-ron\-gat úgy az el\-len, mért kör\-nyé\-kez ennyi gyász?
/4
#F6E750C0
 Csont\-ja\-i\-mat por\-ba ont\-ják, össze\-zúz\-nak en\-ge\-met! S gúny\-ka\-cag\-va egy\-re mond\-ják, hol van a te Is\-te\-ned?! Mért vagy oly bús, ár\-va lel\-kem, mért szo\-ron\-gasz oly na\-gyon? Bíz\-zál édes Is\-te\-ned\-ben, lesz még víg dal aj\-ka\-don!

>84
/1 Kezdetre
#5AF1DC4B
 Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dott, Ül\-jük meg e na\-pot Szent ör\-ven\-de\-zé\-sek\-kel, Min\-den hí\-vő em\-ber Al\-le\-lu\-ját zeng\-jen.
/2 Dicsőítésre
#0BEFC9F7
 Is\-ten\-nek di\-cső\-ség, Imád\-ja őt föld, ég, S ha\-lált-ron\-tó szent Fi\-át, Bű\-ne\-ink vált\-sá\-gát, Az ár\-tat\-lan Bá\-rányt.
/3 Evangéliumra
#BF83E2B8
 Győ\-zel\-mes Jé\-zu\-sunk, Tün\-dök\-lő szép na\-punk, Vi\-lá\-go\-sítsd szí\-vün\-ket, Erő\-sít\-sen min\-ket Szent fel\-tá\-ma\-dá\-sod.
/4 Hiszekegyre
#E7DB5113
 Jé\-zu\-sunk nagy Ki\-rály, A föld bár\-mit kí\-nál, Tő\-led el nem tán\-to\-rít, Élő hit\-tel ké\-rünk, Légy utunk, ve\-zé\-rünk.
/5 Felajánlásra
#BC069280
 Szent\-sé\-ges ál\-do\-zat, Élő\-ket, hol\-ta\-kat Meg\-se\-gí\-tő ir\-ga\-lom, Fel\-tá\-ma\-dás, élet, Jé\-zus, há\-la Né\-ked!
/6 Szent, szent-re
#25E2B0DA
 Zeng\-jék a nagy egek, A bol\-dog em\-be\-rek, Szent, szent, szent a Ha\-tal\-mas, Győ\-ze-del\-mes, Jó\-ság, Há\-rom-egy Va\-ló\-ság.

>85
/1 Kezdetre
#2326169B
 Ör\-vend\-je\-tek an\-gya\-lok! Jé\-zu\-sunk fel\-tá\-ma\-dott, És a lel\-künk meg\-le\-lé Ös\-vé\-nyét a menny fe\-lé: Al\-le\-luja, Al\-le\-luja!
/2 Dicsőítésre
#21857DC1
 Di\-cső\-ít\-sük az Atyát, Ki szent Fi\-át ad\-ta át: Hogy a menny\-nek nyer\-je meg A bűn\-tép\-te lel\-ke\-ket! Al\-le\-luja, Al\-le\-luja!
/3 Evangéliumra
#D88E4FD4
 Jó hírt hoz az Úr ne\-künk: A sö\-tét\-ség már le\-tűnt S nin\-csen raj\-tunk ha\-tal\-ma, Ha a lel\-künk akar\-ja: Al\-le\-luja, Al\-le\-luja!
/4 Hiszekegyre
#E3F8A6DC
 Hi\-szünk mint a gyer\-me\-kek, Kik\-nek szí\-ve nem re\-meg Vég\-te\-len cso\-dád előtt. Adj hi\-tünk\-nek új erőt! Al\-le\-lu\-ja, Al\-le\-lu\-ja!
/5 Felajánlásra
#215AF50B
 Bort és fe\-hér ke\-nye\-ret Aján\-lunk föl Te\-ne\-ked: Fo\-gadd vé\-le, Is\-te\-nünk, Né\-ked szen\-telt éle\-tünk; Al\-le\-lu\-ja, Al\-le\-lu\-ja!
/6 Szent, szent-re
#AA73E874
 Szent vagy, szent vagy Jé\-zu\-sunk! Kő\-sí\-rod\-hoz el\-fu\-tunk S an\-gya\-lid\-dal te\-ne\-ked Zen\-günk bol\-dog éne\-ket, Al\-le\-lu\-ja, Al\-le\-lu\-ja!
/7 Úrfelmutatás után
#595357C0
 Jé\-zus Krisz\-tus meg\-je\-lent Hó\-fe\-hé\-ren ide\-lent. Ál\-dott Is\-te\-nünk ne\-ve, Ki őt né\-künk küld\-te le! Al\-le\-lu\-ja, Al\-le\-lu\-ja!
/8 Áldozásra
#BB88A9A4
 Jöjj szí\-vünk\-be szent ke\-nyér, Akit el\-ménk fel nem ér: Adj szí\-vünk\-nek új erőt, Ha lan\-kad a vég előtt! Al\-le\-lu\-ja, Al\-le\-lu\-ja!

>86
/1
#ED542E50
 Di\-cső\-ség, szent ál\-dás, tisz\-tes\-ség A föl\-tá\-madt Úr\-nak, Hús\-vé\-ti Bá\-rány\-nak Di\-cső\-ség, szent ál\-dás, tisz\-tes\-ség.
/2
#A66A92E3
 A ha\-lál és élet harc\-ra szállt. Meg\-hal\-ván az Élet A ha\-lá\-lon Úr lett. A ha\-lál és élet harc\-ra szállt.
/3
#37F33359
 Mit lát\-tál, szent asszony, a sír\-nál? Sír\-nak üres\-sé\-gét, Krisz\-tus di\-cső\-sé\-gét. Mit lát\-tál, szent asszony, a sír\-nál?
/4
#55247B74
 Fé\-nyes nap! Úr\-ad\-ta ékes nap! Is\-ten adta né\-künk, Azért ör\-ven\-dez\-zünk, Fé\-nyes nap! Úr\-ad\-ta ékes nap!

>87
/1
#BF988349
 Föl\-tá\-madt Krisz\-tus e na\-pon, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/2
#9C8DED84
 Hogy min\-den em\-ber vi\-gad\-jon. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/3
#CC7B01B2
 Ér\-tünk ha\-lált ki szen\-ve\-dett, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/4
#F179555B
 S meg\-vál\-tott min\-den lel\-ke\-ket. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/5
#48C25532
 Men\-nek a szent nők sír\-já\-hoz, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/6
#ACEFF873
 Ke\-ne\-tet visz\-nek Krisz\-tus\-hoz. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/7
#1AC584CC
 Fé\-nyes szép an\-gyalt lát\-nak ott, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/8
#E31C2D6A
 S hal\-la\-nak bol\-dog szó\-za\-tot. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/9
#4598A224
 Ti fé\-lénk asszony-em\-be\-rek, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/10
#E8831405
 Ga\-li\-le\-á\-ba men\-je\-tek. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/11
#AD2F07EC
 Tud\-ják meg az apos\-to\-lok, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/12
#AA8534B4
 Hogy az Úr él s fel\-tá\-ma\-dott. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/13
#325FA781
 Meg\-je\-lent ő szent Any\-já\-nak, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/14
#8373D697
 Ke\-ser\-gő szent Mag\-dol\-ná\-nak. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/15
#1AC82859
 Meg\-je\-lent az\-tán Pé\-ter\-nek, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/16
#EC1B4B9E
 Meg\-je\-lent majd a hí\-vek\-nek. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/17
#471979DB
 Hús\-vé\-ti bol\-dog lé\-lek\-kel, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/18
#D0156D84
 Di\-csér\-jük Is\-tent ének\-kel. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/19
#353B27B0
 Di\-cső\-ség Szent\-há\-rom\-ság\-nak, Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.
/20
#89735E47
 Ad\-junk ma há\-lát Urunk\-nak. Al\-le\-lu\-ja! Há\-la lé\-gyen az Is\-ten\-nek.

>88
/1
#DB2DEC51
 Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dott! Hall\-já\-tok meg, asszo\-nyok, Kik ke\-ne\-tet hoz\-ta\-tok, Töb\-bé már ne sír\-ja\-tok! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus!
/2
#AD44EFBE
 Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dott! Új cso\-dá\-kat hall\-ja\-tok! Pé\-ter, Já\-nos fus\-sa\-tok! Üres a sir, nin\-csen ott! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus!
/3
#1C87D18F
 Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dott! Szűn\-je\-tek már, bá\-na\-tok! Ti is nyo\-mán jár\-ja\-tok, Fel\-tá\-ma\-dást vár\-ja\-tok! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus!
/4
#690F8244
 Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dott! Ha\-lál fe\-jén ta\-po\-dott, Ég\-be utat mu\-ta\-tott. Tu\-dom, hogy fel\-tá\-ma\-dok!  Fel\-tá\-madt Krisz\-tus!

>89
/1
#5BBDAD51
 Krisz\-tus, vi\-rá\-gunk, Szép ter\-mő águnk, Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/2
#69637D7B
 Ki fe\-küdt sír\-ban, Fel\-ke\-le ví\-gan. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/3
#8BECF7C5
 Fel\-ke\-le fé\-nyünk, Krisz\-tus, re\-mé\-nyünk! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/4
#F1CA8075
 Jé\-zus hogy fel\-kelt, Szent\-í\-rás bé\-telt. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/5
#AA3E015C
 A po\-kol el\-hült, Ha\-lál el\-ré\-mült. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/6
#8DEEC215
 Él Jé\-zus nyil\-ván, A bűnt le\-bír\-ván. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/7
#C1FBE7D8
 Jé\-zus\-nak él\-jünk, Sem\-mit ne fél\-jünk! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/8
#416058EF
 Úr Jé\-zus né\-künk Nagy fé\-nyes\-sé\-günk. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/9
#F5648A64
 Bol\-dog\-ság vé\-led Föl\-dön az élet. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/10
#317F97CF
 Ha vé\-led já\-runk, Jó ha\-lált vá\-runk. Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!
/11
#BFFD7063
 Di\-cső\-ség lé\-gyen Is\-ten\-nek ég\-ben! Fel\-tá\-madt Krisz\-tus! vi\-gad\-junk! A bűn\-ből mink is tá\-mad\-junk!

>90
/1
#FD9AEA8A
 Ör\-ven\-de\-tes na\-punk tá\-madt, Jé\-zus Krisz\-tus mert fel\-tá\-madt. Ör\-vend\-jünk, vi\-gad\-junk, Ví\-gan mind most mond\-junk Al\-le-, al\-le\-lu\-ját!
/2
#CD05BBBD
 Szent asszo\-nyok a kő\-sír\-hoz Visz\-nek fű\-szert holt Krisz\-tus\-hoz, Szí\-vük el\-fo\-gó\-dott, Uruk hogy ott nem volt. Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/3
#3223E8C6
 Fáj\-dal\-muk nagy öröm\-re vált, fé\-nyes an\-gyal elé\-jök állt: Jé\-zus\-ról hir\-de\-ti, Hogy sír már nem fe-di. Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/4
#A730C6E3
 Urun\-kat ha lát\-ni vágy\-tok Ti és a hű ta\-nít\-vá\-nyok, Ga\-li\-le\-á\-ban vár, Fel\-tá\-madt, nincs itt már! Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/5
#84B0B57B
 Jé\-zust hogy ők meg\-ta\-lál\-ták, Sza\-va\-it is meg\-hal\-lot\-ták: Hí\-vek, ne fél\-je\-tek, Bé\-kes\-ség vé\-le\-tek! Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!

>91
/1
#825AF60D
 Szent asszo\-nyok jó\-kor reg\-gel Fű\-sze\-rek\-kel, ke\-ne\-tek\-kel A szent sír\-hoz el\-men\-tek. Nyit\-va volt a sír ka\-pu\-ja, „Fel\-tá\-ma\-dott, Al\-le\-lu\-ja, Mond\-já\-tok meg Pé\-ter\-nek!”
/2
#1360F3EA
 A Krisz\-tus fel\-tá\-ma\-dá\-sát, Elő test\-ben itt já\-rá\-sát So\-kan bi\-zo\-nyí\-tot\-ták, Akik ma\-guk szem\-mel lát\-ták, Nem\-csak más\-tól úgy hal\-lot\-ták, Éle\-tük\-kel val\-lot\-ták.
/3
#4B4E48ED
 A ke\-resz\-ten meg\-tö\-re\-tett, Még\-is fö\-lé emel\-te\-tett, Fel\-tá\-mad\-ván, min\-den\-nek. Mi is vé\-le fel\-tá\-mad\-junk, S mind\-ö\-rök\-ké meg\-ma\-rad\-junk Ke\-gyel\-mé\-ben Is\-ten\-nek.

>92
/1
#0EE945F7
 Szent Mag\-dol\-na el\-me\-ne ama reg\-gel sír\-va, S az Úr Jé\-zust nem le\-lé a ki\-nyí\-lott sír\-ban.
/2
#E6ADF053
 Er\-re, ar\-ra sír\-va jár, nin\-csen nyu\-go\-vá\-sa: El\-vesz\-tet\-te Jé\-zu\-sát, nincs vi\-gasz\-ta\-lá\-sa.
/3
#362160FE
 „Hol le\-lem föl Jé\-zu\-som, akit el\-vesz\-tet\-tem? Mer\-re men\-jek, én sze\-gény, ke\-se\-rű\-sé\-gem\-ben?
/4
#7AE4D590
 Er\-dő\-kön és he\-gye\-ken ki\-ál\-to\-zom ér\-ted, Hal\-mo\-kon és völ\-gye\-ken csak té\-ge\-det kérd\-lek.
/5
#B36CF853
 Ten\-ge\-rek\-re in\-du\-lok, ör\-vé\-nyek\-re szál\-lok, Ten\-ger mé\-lye mit ne\-kem, ha nyo\-mod\-ban já\-rok!
/6
#45C9D156
 Új\-ra a szent vá\-ro\-son, min\-dig egy a jár\-tom: Jé\-zus, Jé\-zus mer\-re vagy? szün\-te\-len ki\-ál\-tom.
/7
#5133A7F1
 Mer\-re lát\-tad Őt, fe\-lelj, fé\-nyes nap az égen? Te tu\-dod tán, mer\-re jár az én fé\-nyes\-sé\-gem.
/8
#80F06BFF
 Há\-rom-ki\-rály csil\-la\-ga, mu\-tass né\-kem utat, Mert amíg fel nem le\-lem, szí\-vem meg nem nyug\-hat.
/9
#8B5B6A12
 Vol\-na bár a vál\-la\-mon szár\-nyam, mint a sas\-nak, Édes Jé\-zus, utá\-nad száll\-nék a ma\-gas\-nak.
/10
#F46FA8D0
 Le\-vet\-ték a ke\-reszt\-ről, el\-te\-met\-ték sír\-ba, Ah, de üres már a sír, el\-gör\-dült a szik\-la.
/11
#765F6E55
 Még\-is új\-ra vissza\-hív sír\-já\-hoz a lé\-lek, Hát\-ha még\-is vissza\-jő? Oda vissza\-té\-rek.
/12
#CA70A970
 S míg a ker\-tészt ke\-re\-sem s „Uram hol van?” kér\-dem: Ő meg\-szó\-lít: „Má\-ria!” S meg\-ros\-kad a tér\-dem.
/13
#13862E08
 Ó há\-rom\-szor bol\-dog én! Uram meg\-is\-mer\-tem. Mennyei szent sze\-re\-tet el\-á\-raszt\-ja lel\-kem.
/14
#958664F0
 Jé\-zust lát\-ni szün\-te\-len: sem\-mi sincs ily édes, Nincs bol\-dog\-ság fog\-ha\-tó lel\-kem örö\-mé\-hez.
/15
#52687471
 Hogy\-ha enyém Jé\-zu\-som, enyém lesz az élet. En\-gedj Uram, örök\-ké egye\-sül\-ni vé\-led!

>93
/1 Kezdetre
#9BDCF444
 Meg\-je\-len\-tünk haj\-lé\-kod\-ban Ál\-do\-zat\-ra, jó Atyánk, Le\-tér\-de\-lünk áhí\-tat\-talOl\-tá\-rod\-nak zsá\-mo\-lyán: Hogy di\-csér\-jük Egy\-szü\-löt\-ted, Aki hoz\-zád ég\-be szállt, Magasztaljuk és imádjuk A mennyei szent Királyt.
/2 Dicsőítésre
#49D5A83A
 Di\-csér\-jük az Is\-ten-em\-bert, Aki föld\-ről menny\-be ment, Tá\-masz nél\-kül el nem hagy\-ta Ta\-nít\-vá\-nyit ide\-lent. Ala\-pí\-tá szent Egy\-há\-zát, Ve\-ze\-tőnk\-nek ren\-de\-lé, Ő ve\-zé\-rel biz\-tos kéz\-zel Ben\-nün\-ket az ég fe\-lé.
/3 Evangéliumra
#85D15D30
 Há\-rom évig ta\-ní\-tónk volt Az is\-te\-ni Sze\-re\-tet, Szó\-val, tet\-tel, imád\-ság\-gal Ok\-ta\-tott és ve\-ze\-tett. Nagy mű\-vé\-nek vé\-gez\-té\-vel Föld\-ről ég\-be köl\-tö\-zött, Di\-a\-dal\-mas fé\-nyes\-ség\-gel Di\-cső\-ség\-be öl\-tö\-zött.
/4 Hiszekegyre
#BA198479
 Hisszük, amit Is\-ten hir\-det Szent Egy\-há\-za sza\-vá\-val, És hogy egy\-kor együtt élünk Menny\-or\-szág\-ban fi\-á\-val. Ki haj\-lé\-kot ké\-szí\-te\-ni Ment elő\-re mennyek\-be, S az utol\-só íté\-let\-kor Örök lét\-be ve\-zet be.
/5 Felajánlásra
#4ABD0B14
 Be\-mu\-tat\-juk alá\-zat\-tal A bort és a ke\-nye\-ret, Le\-gyen ked\-ves aján\-dé\-kunk, Égi Atyánk, te\-ne\-ked. Száll\-jon imánk bi\-za\-lom\-mal Üd\-vö\-zí\-tőnk nyom\-do\-kán, Hol meg\-vál\-tó Fia mel\-lett Ül az Atya tró\-nu\-sán.
/6 Felajánlásra
#9842B05D
 Sze\-gény bű\-nös aján\-dé\-kát Jé\-zus ve\-szi ke\-zé\-be, Úgy ter\-jesz\-ti alá\-zat\-tal Az Úr\-is\-ten elé\-be. Vég\-he\-tet\-len ér\-de\-mé\-ből Szent\-ség lesz az ál\-do\-zat, Szent ma\-laszt\-ja ha\-tal\-má\-val Menny\-or\-szág\-ba be\-fo\-gad.
/7 Szent, szent-re
#D1082BA0
 Szent az Is\-ten, ma\-gasz\-tal\-juk S áld\-juk egy\-re szent Fi\-át, Aki né\-künk meg\-nyi\-tot\-ta Menny\-or\-szág\-nak ka\-pu\-ját. Min\-den ál\-dás és di\-csé\-ret Té\-ged il\-let, Mes\-te\-rünk, Légy ve\-zé\-rünk, légy ju\-tal\-munk, Me\-lyet egy\-kor el\-nye\-rünk.

>94
/1
#15658E29
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Mért néz\-tek az ég\-be? Mért hogy for\-ró könny fa\-kad, Bús könny, fér\-fi\-ak sze\-mé\-be? Jé\-zus Krisz\-tus vissza\-jön! Jé\-zus Krisz\-tus él!
/2
#FC60AE24
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Mért hogy tét\-len áll\-tok? Vár a Ke\-let és Nyu\-gat, Vár, vár: Krisz\-tus bíz\-ta rá\-tok. Hir\-des\-sé\-tek min\-de\-nütt: Jé\-zus Krisz\-tus él!
/3
#B54A70AD
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Föl a küz\-dő\-tér\-re! Min\-den né\-pek szom\-ja\-sak  Krisz\-tus élő kút\-fe\-jé\-re. Vá\-lasz\-tot\-tak, ben\-ne\-tek Jé\-zus Krisz\-tus él!
/4
#65A583CB
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Mi\-lyen jel\-re vár\-tok? Ő ti\-nék\-tek lán\-got ad: Ég\-ből kül\-di Lel\-két rá\-tok, Vár\-ja\-tok csak tíz na\-pig! Jé\-zus Krisz\-tus él!
/5
#5E66C0E4
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Mért hogy sír\-va néz\-tek? Jé\-zus Krisz\-tus itt ma\-rad, Úgy mint meg\-i\-gér\-te nék\-tek! Vi\-lág\-vé\-gig vé\-le\-tek Jé\-zus Krisz\-tus él!
/6
#323002DC
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak, Ha majd jön az óra: Élő\-ket és hol\-ta\-kat Krisz\-tus hív majd szám\-a\-dó\-ra. A nagy Bí\-ró vissza\-jön, Jé\-zus Krisz\-tus él!

>95
/1
#47824EDE
 Krisz\-tus a menny\-be föl\-me\-ne, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! Egek\-nek élő Is\-te\-ne. Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/2
#92A48C17
 Föl\-néz\-tek az apos\-to\-lok, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! És zeng\-tek fé\-nyes an\-gya\-lok: Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/3
#5CE8D86C
 „Mit áll\-tok itt, ti fér\-fi\-ak? Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! Miért e né\-ma bá\-mu\-lat?” Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/4
#C726E233
 Ki most az ég\-be szál\-la fel, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! Egy\-kor mint bí\-ró így jön el! Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/5
#A5518F51
 Ra\-bo\-kat ol\-doz kar\-ja el, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! S vi\-szi az égi hon\-ba fel. Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/6
#71DFE298
 Né\-künk is utat így csi\-nál, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! Amint a nyí\-ló ég\-be száll. Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/7
#0EA439BC
 Ga\-li\-le\-ai fér\-fi\-ak! Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! Uj\-jong\-jon hát az áhí\-tat! Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!
/8
#92E1FF20
 Örül\-jünk mink is most ve\-lük, Al\-le\-lu\-ja, al\-le\-lu\-ja! És zeng\-jük bol\-dog éne\-kük: Al\-le-, al\-le\-lu\-ja!

>96
/1
#61A0DB0B
 Krisz\-tus menny\-be föl\-me\-ne, Hogy ne\-künk helyt szer\-ze\-ne. Ül Aty\-já\-nak jobb fe\-lől, Min\-de\-nek\-nek ura lőn. Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/2
#68952FD0
 Krisz\-tus meg\-halt bű\-nün\-kért, Föl\-tá\-ma\-dott lel\-kün\-kért, Meg\-je\-le\-nék Pé\-ter\-nek És az öt\-száz hí\-vek\-nek. Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/3
#CD0A5C2A
 Negy\-ven na\-pig köz\-tük járt, Las\-san vet\-te bú\-csú\-ját, Vi\-gasz\-tal\-ta szí\-vü\-ket, Ta\-nít\-ván a hí\-ve-ket. Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/4
#423883EB
 Szó\-lott né\-kik eké\-pen: „Én fel\-me\-gyek az ég\-be, Én Atyám\-hoz fel\-mé\-gyek, Ki Atyá\-tok ti\-nék\-tek.” Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/5
#D62F4AF5
 „S el\-kül\-döm Szent\-lel\-ke\-met, Meg\-vi\-gasz\-tal ti\-te\-ket, És min\-den\-re meg\-ta\-nít, Mit ma\-gá\-ban rejt a hit.” Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/6
#B4A1CDE7
 „Ő ti\-nék\-tek ád erőt, Hogy majd min\-den nép előtt Bi\-zony\-sá\-got te\-gye\-tek Ró\-lam, ki most el\-me\-gyek.” Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/7
#74BCE3B1
 Már ki\-rá\-lyi szé\-ké\-ben Ural\-ko\-dik az ég\-ben, De ve\-lünk van sze\-rel\-me És hat\-ha\-tós ke\-gyel\-me. Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.
/8
#983CD666
 Köz\-ben\-já\-ró Krisz\-tu\-sunk, Sze\-rel\-mes jó Pász\-to\-runk! Szent\-lel\-ke\-det add ne\-künk, Hogy szün\-te\-len di\-csér\-jünk! Ka\-pu\-ját a menny\-nek Szé\-les\-re tár\-ta Em\-be\-ri nem\-nek.

>97
/1
#550F968E
 Jöjj, Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk, Add a menny\-ből ér\-ze\-nünk Fé\-nyes\-sé\-ged su\-ga\-rát. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/2
#7CC4210F
 Jöjj, sze\-gé\-nyek aty\-ja te, Bő\-ke\-zű\-ség Is\-te\-ne, Lel\-künk fé\-nye has\-sa át. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/3
#959AC95D
 Édes\-sé\-ges vi\-ga\-szunk, Drá\-ga ven\-dég, szom\-ja\-zunk, Édes lé\-lek\-ú\-ju\-lás! Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/4
#1AAEE60F
 Fá\-ra\-dott\-nak könnyü\-lés, Tik\-ka\-dó\-nak eny\-hü\-lés, Sí\-ró\-nak vi\-gasz\-ta\-lás. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/5
#2E07F440
 Bol\-dog\-sá\-gos, tisz\-ta fénySzállj meg szí\-vünk rej\-te\-kén, Hí\-ve\-id\-nek nap\-ja légy! Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/6
#94FA4CEC
 Ih\-le\-ted ha fényt nem ad, Em\-ber\-szív\-ben el\-lo\-had Min\-den érő, min\-den ép. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/7
#7F3F7F80
 Mosd meg, ami szennye\-zett, Asszú\-ság\-ra hints vi\-zet, Or\-vo\-sold a seb\-he\-lyet. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/8
#C3306104
 Si\-mo\-gasd a da\-ra\-bost, Föl\-me\-len\-gesd a fa\-gyost, Út\-ra vidd, ki té\-ve\-lyeg. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/9
#66A5EDBB
 Add, ve\-gyék el hí\-ve\-id, Kik hi\-tük be\-léd ve\-tik, Hét\-sze\-res ke\-gyel\-me\-det. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.
/10
#087BE82D
 Jám\-bor\-nak ju\-tal\-ma\-zást, En\-gedj bol\-dog ki\-mú\-lást, Mind\-ö\-rök\-ké mennye\-ket. Jöjj el, jöjj el, Jöjj el, jöjj el, Jöjj Szent\-lé\-lek Is\-te\-nünk.

>98
/1 Kezdetre
#702B3C92
 Szállj szí\-vünk\-be, nagy Is\-ten, Lé\-lek\-adó Lé\-lek! Úgy lép\-jünk az ol\-tár\-hoz, A szí\-vünk\-ben vé\-led. Úgy száll\-jon fel éne\-künk Ál\-do\-zati füst\-je Ah\-hoz, aki vi\-ga\-szul A Szent\-lel\-ket küld\-te.
/2 Dicsőítésre
#107F3528
 Di\-cső\-ség az Is\-ten\-nek Ma\-gas\-sá\-gos menny\-ben. Bé\-kes\-sé\-get lás\-son itt Min\-den igaz em\-ber, Aki\-ben a sze\-re\-tet, A Szent\-lé\-lek, éb\-ren, S jó aka\-rat ve\-ze\-ti Cse\-le\-ke\-de\-té\-ben.
/3 Evangéliumra
#5EE6CE25
 Apos\-to\-lok pün\-kösd nap Össze\-búj\-tak, fél\-vén. Zú\-gás kelt a ma\-gas\-ból, Mint a se\-bes szél\-vész. Be\-töl\-töt\-te há\-zu\-kat, Tü\-zes nyel\-vek száll\-tak, És a gyen\-ge fé\-lők\-ből Har\-cos hő\-sök vál\-tak.
/4 Hiszekegyre
#30148689
 Hi\-szem, val\-lom bol\-do\-gan, Amit mond az Is\-ten, Amit Krisz\-tus elém ád Egy\-há\-zá\-ban hin\-nem. Hi\-te\-met a Szent\-lé\-lek Aján\-dé\-ka szít\-ja. Menny\-be sze\-gény lel\-kem\-nek Hi\-tem le\-gyen híd\-ja.
/5 Felajánlásra
#09D063C4
 Ami leg\-szebb, leg\-na\-gyobb Föl\-dön és az égen: Krisz\-tus tes\-tét ajánl\-juk Ál\-do\-za\-tunk\-ké\-pen. Szí\-ve\-met is, sze\-gény\-két, Föl\-a\-ján\-lom rá\-ja, Te\-gye szép\-pé, tü\-zes\-sé A Szent\-lé\-lek láng\-ja.
/6 Szent, szent-re
#C197FD15
 Szent, szent, szent, az Úr\-is\-ten, Atya, Fiú, Lé\-lek! Ezt har\-sog\-ja kó\-ru\-sa A nagy min\-den\-ség\-nek. Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten Só\-haj\-toz\-ván ben\-nünk Mond\-ha\-tat\-lan sza\-vak\-kal, Ezt só\-hajt\-ja lel\-künk.

>99
/1
#855C5313
 Ó al\-ko\-tó Lé\-lek, jö\-vel És szí\-vünk, lel\-künk tölt\-sed el. Te al\-ko\-tád a szí\-ve\-ket, Hozd né\-kik bő ke\-gyel\-me\-det.
/2
#9CB1FA38
 Kit úgy hí\-vunk: Vi\-gasz\-ta\-ló, Kit ád ne\-künk az Al\-ko\-tó, Te élő for\-rás, égi láng, Szent ke\-net ég\-ből, szállj le ránk.
/3
#B49B58AD
 Te hét aján\-dok kút\-fe\-je, Atyánk ke\-gyel\-mes jobb\-ke\-ze, Az Úr erős igé\-re\-te, Su\-gal\-mas aj\-kak ih\-le\-te.
/4
#6CB5826D
 Gyújtsd meg sze\-münk\-nek fé\-nye\-det, És szállj szí\-vünk\-be, Sze\-re\-tet! Ha tes\-tünk gyar\-ló, s lan\-ka\-dunk, Légy min\-dig éber gyá\-mo\-lunk.
/5
#CBCBA98C
 Űzd messze tő\-lünk el\-le\-nünk, Szent bé\-kes\-sé\-ged add ne\-künk, Te járj, ve\-zér, utunk előtt, Ve\-szély\-től véd\-jen szent erőd.
/6
#0B96E0A5
 Add, is\-mer\-jük meg az Atyát Te\-ál\-ta\-lad és egy Fiát, És ket\-te\-jük\-nek Lel\-ke, Te, Örök\-re légy lel\-künk hi\-te.

>100
/1
#829C1F98
 Ó Szent\-lé\-lek Úr\-is\-te\-nünk, Szállj szí\-vünk\-be, ese\-de\-zünk. Árassza el szent ke\-gyed S ma\-lasz\-tod a lel\-ke\-ket. Árassza el szent ke\-gyed S ma\-lasz\-tod a lel\-ke\-ket.
/2
#AD3E2EFA
 A mennyek\-ből té\-ged nyer\-tünk, Hogy vi\-gasz\-tald seb\-zett lel\-künk. En\-gedd ne\-ved ál\-da\-nunk, Lán\-gunk, kú\-tunk, bal\-zsa\-munk. En\-gedd ne\-ved ál\-da\-nunk, Lán\-gunk, kú\-tunk, bal\-zsa\-munk.
/3
#D4F5451E
 Kit ja\-va\-dért foly\-ton ál\-dunk, Mint uj\-ját az Úr jobb\-já\-nak, Atya küld\-te nagy ja\-vunk, Zen\-gő aj\-kon szép sza\-vunk. Atya küld\-te nagy ja\-vunk, Zen\-gő aj\-kon szép sza\-vunk.
/4
#AAAE2BB4
 Sze\-re\-tet\-tel töltsd szí\-vün\-ket, Lob\-bantsd fény\-re ér\-zé\-kün\-ket, Hogy a tes\-ti vágy el\-len Se\-gít\-sé\-ged vér\-tez\-zen. Hogy a tes\-ti vágy el\-len Se\-gít\-sé\-ged vér\-tez\-zen.
/5
#2C6C732C
 Te\-ál\-ta\-lad higgyük, en\-gedd, Az Úr\-is\-tent, ki te\-rem\-tett, S Fi\-át, ki meg\-halt ér\-tünk, És té\-ged, míg tart él\-tünk. S Fi\-át, ki meg\-halt ér\-tünk, És té\-ged, míg tart él\-tünk.
/6
#F6E3AD89
 Lé\-gyen há\-la az Atyá\-nak, S föl\-tá\-ma\-dott szent Fi\-á\-nak, S a Szent\-lé\-lek\-is\-ten\-nek, Ki éle\-te min\-den\-nek. S a Szent\-lé\-lek\-is\-ten\-nek, Ki éle\-te min\-den\-nek.

>101
/1
#BE4DB4E1
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek, Szállj le, igaz Böl\-cses\-ség! Szí\-vem ve\-led el\-tel\-jék. Bot\-ló lép\-tem előtt gyúlj fel, Múl\-ha\-tat\-lan fé\-nyes\-ség. Ház\-né\-ped\-re jer le, Böl\-cses\-ség Lel\-ke!
/2
#82B7D552
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek, Szállj le kö\-zénk, Ér\-te\-lem! Add a hi\-tet ér\-te\-nem. En\-gedd Anya\-szent\-egy\-há\-zad Ér\-ve\-ré\-sét ér\-ze\-nem. Ház\-né\-ped\-re jer le, Ér\-te\-lem Lel\-ke!
/3
#631625B6
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek, Jó\-ta\-nács\-nak Szent\-lel\-ke! Égesd be a lel\-kek\-be: Is\-ten aka\-ra\-tán jár\-junk, Ez az élet ér\-tel\-me. Ház\-né\-ped\-re jer le, Jó\-ta\-nács Lel\-ke!
/4
#C3CC456E
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek, Áraszd re\-ánk szent Erőd, Járj át cson\-tot és ve\-lőt, Vé\-gig áll\-ha\-ta\-tos\-ság\-gal Acé\-lozd a küz\-kö\-dőt. Ház\-né\-ped\-re jel le, Erős\-ség Lel\-ke!
/5
#525589F4
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek,Ó Tu\-do\-mány, ih\-less meg! Egy tu\-do\-mányt is\-mer\-jek, Egyet, azt, ami szük\-sé\-ges: Igaz\-sá\-gát Is\-ten\-nek. Ház\-né\-ped\-re jer le, Tu\-do\-mány Lel\-ke!
/6
#033F776E
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek,Jám\-bor\-ság\-nak Lel\-ke, jöjj, Ke\-ne\-ted\-del meg\-je\-lölj. Járj át egy\-sze\-rű\-sé\-ged\-del, Ala\-kíts át leg\-be\-löl. Ház\-né\-ped\-re jer le, Jám\-bor\-ság Lel\-ke!
/7
#9E80F172
 Szállj ránk, élet\-a\-dó Lé\-lek, Üd\-vös Is\-ten\-fé\-le\-lem. Tedd imá\-vá éle\-tem. Szent, szent, szent az örök Is\-ten, S aki övé: szent le\-gyen! Ház\-né\-ped\-re jer le, Áhi\-tat Lel\-ke!

>102
/1
#EC127479
 Szent\-lé\-lek Is\-ten, szállj re\-ánk, El\-mét de\-rí\-tő tisz\-ta láng, Öntsd lel\-ke\-ink\-be, me\-lye\-ket Meg\-szen\-tel\-tél, ke\-gyel\-me\-det.
/2
#C06A5EC5
 Kit Is\-ten, mint vi\-gasz\-ta\-lót Ne\-künk aján\-do\-kul adott, Min\-den ja\-vak bő kút\-fe\-je, Lel\-künk vi\-lá\-ga s éle\-te.
/3
#A78D7F05
 Te hét aján\-dok Is\-te\-ne, Az Úr ha\-tal\-mas jobb\-ke\-ze, Te, kit ne\-künk ígért Atya, Nyel\-vünk ke\-net\-dús szó\-za\-ta.
/4
#DFD200B3
 Ér\-zé\-ke\-ink\-re fényt de\-ríts, Ke\-belt erény\-re föl\-he\-víts, Tes\-tünk erőt\-len\-sé\-ge\-it Véd\-jék ma\-gas ke\-gyel\-me\-id.
/5
#D13114A9
 Kí\-sér\-te\-tek\-ben el ne hagyj, Szí\-vünk\-be bé\-kes\-sé\-get adj, Légy uta\-ink\-ban fő\-ve\-zér, Ne ér\-je né\-pe\-det ve\-szély.
/6
#179AA731
 Ó ad\-jad is\-mer\-nünk Atyát, És egy\-szü\-löt\-te szent Fi\-át, S té\-ged, ki tő\-lük szár\-ma\-zol, Vall\-jon, mi ég- s föl\-dön ho\-nol.
/7
#0ADF0091
 Le\-gyen di\-cső\-ség, ó Atyánk, Ne\-ked, s ki\-től meg\-vál\-ta\-tánk, Fi\-ad\-nak, a Vi\-gasz\-ta\-lót Áld\-ván ve\-led, mint egy va\-lót.

>103
/1
#C8FA82C4
 Té\-ged ké\-rünk, Atya\-is\-ten, Se\-gíts, ben\-nünk erő nin\-csen! Küldj Szent\-lel\-ket, ki ben\-nün\-ket Vi\-gasz\-tal\-jon, éb\-resszen!
/2
#D70093B7
 Bús él\-tünk\-ben el\-lan\-kad\-tunk, Meg\-tö\-rőd\-tünk, el\-fá\-rad\-tunk. Jöjj el, kel\-tő ked\-ves szel\-lő, Újíts, kik el\-bá\-gyad\-tunk.
/3
#E3FBC970
 Apos\-to\-lok bölcs mes\-te\-re, Már\-tí\-rok\-nak nagy ere\-je! Ó Szent\-lé\-lek, míg itt élek, Se\-gíts, ta\-níts min\-den\-re!
/4
#0052FC0C
 Eső nél\-kül föld is szá\-rad, Szí\-vem is úgy sor\-vad, bá\-gyad, Ha fe\-lül\-ről, Szent\-lé\-lek\-től, Ke\-gye\-lem rá nem árad.
/5
#283ED41B
 Lé\-lek nél\-kül test nem él\-het, Lel\-ket így öl meg a vé\-tek, Hogy\-ha tá\-vol ma\-laszt\-já\-val Az él\-te\-tő Szent\-lé\-lek.
/6
#BE89ECED
 Test\-nek go\-nosz kí\-ván\-sá\-ga, Vi\-lág, ör\-dög csa\-lárd\-sá\-ga Mind el\-bo\-rít, jöjj hát, se\-gíts, Ár\-va lel\-kem is\-táp\-ja.
/7
#CC2393A3
 Jöjj el égi fé\-nyes\-ség\-gel, Bol\-dog\-ság\-ra el\-ve\-zé\-relj! Én Is\-te\-nem, én sze\-rel\-mem, Te\-ma\-gad\-hoz fel\-e\-melj!
/8
#1640E23B
 Ó mily könnyű, vi\-dám, bol\-dog Lé\-szen föl\-dön min\-den dol\-god, Ha ke\-gyel\-mét, szent sze\-rel\-mét Tisz\-ta szív\-ben meg\-tar\-tod.
/9
#462F4181
 Örülj lel\-kem, Is\-tent áld\-jad, És szent ne\-vét ma\-gasz\-tal\-jad. Őt kö\-ves\-sed, őt sze\-res\-sed, Őt di\-csér\-jed, imád\-jad!

>104
/1
#8133D0AC
 Ki\-ben élünk, moz\-gunk s va\-gyunk, Ó tel\-jes Szent\-há\-rom\-ság! Min\-den kin\-csünk és ju\-tal\-munk, Vég\-he\-tet\-len nagy jó\-ság! Add ne\-künk bé\-ké\-det, Árassz ránk bő\-sé\-get,Lel\-künk\-nek üd\-vös\-sé\-get.
/2
#9EA20F4F
 Di\-cső\-ség a szent Atyá\-nak, Ki sem\-mi\-ből te\-rem\-tett, Di\-cső\-ség ő egy Fi\-á\-nak, Ki vé\-ré\-vel meg\-men\-tett, Ket\-tő\-től szár\-ma\-zó Szent\-lé\-lek Is\-ten\-nek, Há\-rom\-ság\-ban Egy\-ség\-nek.

>105
/1
#46DB1C55
 Szent\-há\-rom\-ság\-nak éle\-tem, ha\-lá\-lom, S tes\-tem\-mel együtt lel\-ke\-met aján\-lom. Té\-ge\-det imád\-lak, Mind\-ö\-rök\-kön áld\-lak: Oszt\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban egy Föl\-ség.
/2
#3A4488FC
 Mél\-tó di\-csé\-ret lé\-gyen az Atyá\-nak, Kit vall a föld és vall az ég urá\-nak. Szün\-te\-len di\-csé\-rünk, Ér\-ted ég mi szí\-vünk: Oszt\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban egy Föl\-ség.
/3
#9FEBBD02
 Az Is\-ten\-em\-ber ál\-das\-sék mi\-tő\-lünk, Aki\-nek hul\-ló vé\-re ál\-tal élünk, Mert csak ér\-te jut\-tat Tes\-ti, lel\-ki jó\-kat, Oszt\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban egy Föl\-ség.
/4
#AB32D7EA
 Szent\-lé\-lek Úr\-nak zeng\-jük víg da\-lun\-kat, Hoz\-zá emel\-vén szí\-vün\-ket, sza\-vun\-kat. Ad\-ja bő ke\-gyel\-mét, Lán\-go\-ló sze\-rel\-mét, Oszt\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban egy Föl\-ség.
/5
#D46E9CCD
 Az Atya\-is\-tent s Fi\-út egye\-tem\-ben S Szent\-lel\-ket ál\-dom tel\-jes éle\-tem\-ben. Dög\-ha\-lált, éh\-sé\-get, Űzz el, el\-len\-sé\-get, Oszt\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban egy Föl\-ség.

>106
/1 Kezdetre
#AB2287D9
 Ó ki ez ol\-tá\-ron ke\-nyér szí\-ne alatt, A tisz\-ta os\-tyá\-nak fe\-hér\-sé\-ge alatt, Föl\-sé\-ges Úr\-is\-ten, el vagy rej\-tez\-ked\-ve Cso\-dá\-la\-tos\-ké\-pen!
/2 Dicsőítésre
#F26D5D04
 Tes\-ti sze\-me\-im\-mel no\-ha nem lát\-hat\-lak, De mind\-a\-zon\-ál\-tal iga\-zán imád\-lak, Té\-ged Te\-rem\-tőm\-nek, Is\-te\-nem\-nek val\-lak, Di\-csér\-lek és áld\-lak.
/3 Evangéliumra
#60547657
 E cso\-dát az Írás sok\-ké\-pen mu\-tat\-ja, Ezt Mel\-ki\-ze\-dek\-nek jel\-zi ál\-do\-zat\-ja, Öt\-e\-zer em\-ber\-nek osz\-tott ke\-nye\-rek\-ben Jé\-zus elénk ad\-ja.
/4 Hiszekegyre
#A81ADA60
 Ezt az ál\-dott tes\-tet, me\-lyet itt imá\-dunk, Ezt az ál\-dott szent vért, mely\-nek tér\-det haj\-tunk, Te sza\-vad\-ra, Jé\-zus, erős hit\-tel vall\-juk, Kö\-nyö\-rülj meg raj\-tunk!
/5 Felajánlásra
#C47D0CF7
 Drá\-ga se\-be\-id\-be vét\-ke\-i\-met rej\-tem, Har\-ma\-to\-zó vé\-red mos\-sa meg a lel\-kem: Ez a szent ál\-do\-zat, mit most fel\-aján\-lunk, Fe\-hér\-re mos en\-gem.
/6 Szent, szent-re
#65841290
 Bű\-nös Mag\-dol\-ná\-val lá\-bad\-hoz bo\-ru\-lok, Em\-lé\-kez\-zél ró\-lam, la\-tor\-ral ki\-ál\-tok. Kö\-nyö\-rülj meg raj\-tam! Dá\-vid\-dal így dal\-lok, Szent, szent, szent\-nek val\-lak!

>107
/1
#57B94737
 Dicsérd Si\-on Üd\-vö\-zí\-tőd, Jó pász\-to\-rod, hű se\-gí\-tőd, Áld\-ja han\-gos éne\-ked.
/2
#F787E61A
 Him\-nuszt mondj egész szí\-ved\-del, Szód\-dal úgy sem ér\-he\-ted el, Mél\-tón nem di\-csér\-he\-ted.
/3
#DE590645
 Nagy do\-log\-ról szól az ének: Élet élő kút\-fe\-jé\-nek, A Ke\-nyér\-nek hó\-do\-lunk.
/4
#9C91EA60
 Es\-te\-lén a bú\-csú\-tor\-nak, A ti\-zen\-két apos\-tol\-nak Mit ki\-osz\-tott Krisz\-tu\-sunk.
/5
#B4FC6B85
 Han\-go\-san hát fönn\-eseng\-jen, Uj\-jong\-jon és ég\-re cseng\-jen Zen\-gő lel\-künk hang\-ja ma.
/6
#7E78A8DB
 Mert mit aj\-kunk most ma\-gasz\-tal:
 Amaz ün\-nep, amaz asz\-tal, Amaz el\-ső la\-ko\-ma.
/7
#E2FC128D
 Ott új Hús\-vét nap\-ja tá\-madt, Új kö\-té\-se új ki\-rály\-nak, Ré\-gi Hús\-vét bé\-te\-lett.
/8
#44CA23FC
 Új vi\-lág\-tól fut az óság, Ár\-nyat osz\-lat új va\-ló\-ság, Fé\-nyes\-ség űz éj\-fe\-let.
/9
#5DCD5F65
 S amit ott tett ön\-ke\-zé\-vel: Em\-lé\-ké\-re nyílt igé\-vel Hagy\-ta Krisz\-tus vég\-ze\-nünk.
/10
#ABA965D8
 Szent igék\-től meg\-ok\-tat\-va Üd\-vös\-sé\-ges ál\-do\-zat\-ra Ke\-nye\-ret s bort szen\-te\-lünk.
/11
#1E3C5F51
 Ága\-zat\-ja szent hi\-tünk\-nek: Test\-té-vér\-ré lé\-nye\-gül\-nek, Bor s ke\-nyér mi volt előbb.
/12
#305EE6E2
 Régi rend itt új\-nak en\-ged, Szár\-nya lan\-kad ész\-nek, szem\-nek, Élő hit\-ből végy erőt.
/13
#36EB2900
 Szí\-né\-ben bor és ke\-nyér\-nek (Jel csak ez, de más a lé\-nyeg!) Drá\-ga nagy jók rej\-le\-nek.
/14
#ABED547E
 Vér bár a bor, test az étel, Egy is Krisz\-tus, sem\-mi ké\-tely! Két szín őt nem oszt\-ja meg.
/15
#4F877068
 Aki ve\-szi, meg nem oszt\-ja, Meg nem tö\-ri, nem sza\-kaszt\-ja, Min\-de\-nek épen ve\-szik.
/16
#B144761E
 Ve\-szi egy és ez\-rek vé\-szik, S mind egyen\-lőn kap\-ja ré\-szit, Még\-is: nem fo\-gyat\-ko\-zik.
/17
#A32A074C
 Ve\-szi jó és ve\-szi vét\-kes, Ám gyü\-möl\-cse vaj\-mi ké\-tes: Élet vagy el\-kár\-ho\-zás.
/18
#82AD9FCB
 Rossz\-nak átok, üdv a jók\-nak; Lásd az együtt ál\-do\-zók\-nak Vé\-gük mi\-lyen ször\-nyű más!

>108
/1
#BCE1D49A
 Mondj éne\-ket, zen\-gő nyel\-vem, Szent\-sé\-ges Úr tes\-té\-nek, Adj há\-lá\-kat, buz\-gó lel\-kem, Drá\-ga\-lá\-tos vé\-ré\-nek. Tö\-re\-del\-mes buz\-gó szív\-vel Hajtsd meg néki tér\-de\-det, Mint Urad\-nak, Is\-te\-ned\-nek, Mondj neki szép éne\-ket.
/2
#8F4D6478
 Vaj\-ha, édes jó Jé\-zu\-som, Oly ér\-de\-mes le\-het\-nék, Hogy te\-né\-ked, én Krisz\-tu\-som, Mél\-tán éne\-kel\-het\-nék. De jól ér\-zem vét\-ke\-i\-met, S tő\-led ér\-tük ret\-te\-gek, Mert a vi\-lág, test és ör\-dög Szün\-te\-le\-nül gyöt\-re\-nek.
/3
#948DFCA7
 Ó meg\-vál\-tó jó Jé\-zu\-som, Mennyei szent or\-vo\-som, Té\-ged fél\-lek, de re\-mé\-lek Ben\-ned, ke\-gyes Krisz\-tu\-som, Hogy be\-fo\-gadsz ke\-gyel\-med\-be, Hisz nem az iga\-za\-kért Jöt\-tél hoz\-zánk e Szent\-ség\-be, Ha\-nem a bű\-nö\-sö\-kért.
/4
#FFCDA049
 Alá\-za\-tos, meg\-tört szív\-vel Tér\-dem né\-ked meg\-haj\-tom, Je\-len\-lé\-ted ez ol\-tá\-ron Igaz hit\-tel meg\-val\-lom. Drá\-ga tes\-ted, pi\-ros vé\-red E szí\-nek\-ben imá\-dom, Élő igaz Is\-ten\-sé\-ged Szün\-te\-len ma\-gasz\-ta\-lom.

>109
/1
#685519FC
 Áld\-jad em\-ber e nagy Jó\-dat, Ke\-nyér\-szín\-ben Meg\-vál\-tó\-dat, Itt je\-len van szent tes\-té\-vel édes Jé\-zus, Je\-len va\-gyon szent vé\-ré\-vel ál\-dott Jé\-zus.
/2
#9A364B28
 Itt az Is\-ten gaz\-dag\-sá\-ga, Bű\-nös lel\-kek nagy vált\-sá\-ga, Min\-den jó\-nak nagy bő\-sé\-ge édes Jé\-zus, Gyar\-ló szí\-vek erős\-sé\-ge ál\-dott Jé\-zus
/3
#517E6DFB
 Itt az ég\-nek meg\-nyi\-tó\-ja, Ke\-gye\-lem\-nek meg\-ho\-zó\-ja, Egész vi\-lág drá\-ga dí\-ja édes Jé\-zus, Az Is\-ten\-nek örök Fia ál\-dott Jé\-zus.
/4
#3D955EA1
 Itt lel\-künk\-nek or\-vos\-ló\-ja, Bús szí\-vünk\-nek vi\-dí\-tó\-ja, El\-rej\-te\-zett ke\-nyér\-szín\-ben édes Jé\-zus, Az ol\-tá\-ri nagy Szent\-ség\-ben ál\-dott Jé\-zus.
/5
#9BADBA5D
 Em\-ber, higgy az Úr sza\-vá\-nak, Csal\-ha\-tat\-lan mon\-dá\-sá\-nak, Tes\-te étel, azt ta\-nít\-ja édes Jé\-zus, Vé\-re ital, bi\-zo\-nyít\-ja ál\-dott Jé\-zus.
/6
#0A562695
 Nem em\-lé\-ke szent tes\-té\-nek, Nem csak je\-le szent vé\-ré\-nek, Igaz tes\-te ez, úgy mon\-dá édes Jé\-zus, És vé\-ré\-nek nyil\-ván val\-lá ál\-dott Jé\-zus.
/7
#DFC9640D
 Itt van te\-hát is\-ten\-sé\-ge, S ev\-vel együtt em\-ber\-sé\-ge, Ké\-ré\-sün\-ket meg\-hall\-gat\-ja édes Jé\-zus, És bű\-nün\-ket meg\-bo\-csájt\-ja áld\-ott Jé\-zus.
/8
#800ACE8C
 Kér\-jük, ad\-ja ránk ál\-dá\-sát, Ir\-gal\-má\-nak kút\-for\-rá\-sát, Le\-gyen ve\-lünk a vég\-órán édes Jé\-zus, S üd\-vö\-zít\-sen hol\-tunk után ál\-dott Jé\-zus.

>110
/1
#DEAFB1B7
 Ál\-dunk té\-ged, ó an\-gya\-li ke\-nyér, Vált\-sá\-gun\-kért ada\-tott drá\-ga bér. Szent vagy, szent vagy, szent vagy, Te min\-den\-nél szen\-tebb vagy! Légy ál\-dott e szent\-ség\-ben, Rejt\-ve ke\-nyér szí\-né\-ben.
/2
#DB5D9831
 Ké\-rünk té\-ged, ir\-gal\-mas nagy Is\-ten, Áldj meg min\-ket s hall\-gass meg ke\-gye\-sen. Szent vagy, szent vagy, szent vagy, Te min\-den\-nél szen\-tebb vagy! Légy ál\-dott e szent\-ség\-ben, Rejt\-ve ke\-nyér szí\-né\-ben.

>111
/1
#C8E86440
 Cso\-dák\-kal tün\-dök\-lő Is\-te\-ni nagy erő, Ha\-tal\-mad el\-nyom\-ja ér\-tel\-me\-met. De hi\-tem szent fé\-nye, Sze\-rel\-med tör\-vé\-nye, Meg\-vi\-lá\-go\-sít\-ja én el\-mé\-met. Ol\-tá\-ri\-szent\-ség\-re, Mennyei ke\-nyér\-re Füg\-gesz\-tem én sze\-me\-i\-met, Őve\-le táp\-lá\-lom én lel\-ke\-met.
/2
#9C24DAD4
 A ten\-gert meg\-nyi\-tod, Két rész\-re osz\-la\-tod Egy kis\-ded vesszőcs\-ke csa\-pá\-sá\-ra. Égen is a na\-pot Út\-ján meg\-ál\-lí\-tod Jó\-zsue szol\-gád\-nak egy sza\-vá\-ra. Pusz\-tá\-ban né\-ped\-nek Man\-nát adsz étel\-nek, Tes\-te, lel\-ke nagy ja\-vá\-ra, Ki\-nyújt\-va ke\-ze\-det nagy cso\-dák\-ra.
/3
#1810679D
 Itt na\-gyobb cso\-dá\-val, Mennyei man\-ná\-val, Tes\-ted\-del tar\-tod jól ár\-va lel\-künk. Jó\-zsue nap\-já\-nak Pa\-ran\-csolj út\-já\-nak, Mó\-zes\-nek vessze\-jét ad\-jad ne\-künk. Hogy utat lel\-hes\-sünk És bát\-ran küzd\-hes\-sünk, A Szent Föld\-re légy ve\-zé\-rünk, Hogy hoz\-zád jut\-has\-sunk, szent Is\-te\-nünk.

>112
/1
#DE35CC87
 Ez nagy szent\-ség va\-ló\-ban, Ezt imád\-juk leg\-job\-ban, Me\-lyet Jé\-zus ne\-künk ha\-gyott Tes\-ta\-men\-tom\-ban.
/2
#9AB9F9E8
 Je\-len van itt test és vér, Min\-den kinccsel ez fel\-ér, Ha el\-hagy\-juk vét\-ke\-in\-ket, Min\-den jót ígér.
/3
#E684EE54
 Állj mel\-let\-tünk, nagy Is\-ten, Tit\-kos ke\-nyér szí\-né\-ben, Légy ir\-gal\-mas és meg\-hall\-gass Min\-den ín\-ség\-ben.
/4
#2EC32143
 Há\-bo\-rú\-tól ol\-tal\-mazz, Hí\-ve\-id\-nek ir\-gal\-mazz, Be\-teg\-sé\-get, éhín\-sé\-get Tő\-lünk tá\-voz\-tass.
/5
#E840DF37
 Te\-ben\-ned van re\-mé\-nyünk, Éle\-tünk és ép\-sé\-günk. Egye\-dül csak Té\-ged ké\-rünk, Légy se\-gít\-sé\-günk.
/6
#CA6DC88F
 Add, hogy ké\-szen le\-hes\-sünk, Bol\-dog ha\-lált ér\-hes\-sünk, E vi\-lág\-ból ha ki\-szó\-lítsz, Vé\-led le\-hes\-sünk.

>113
/1
#ECB61F34
 Édes Jé\-zus, ne\-ked élek. Édes Jé\-zus, ne\-ked ha\-lok, Éle\-tem\-ben, ha\-lá\-lom\-ban, Édes Jé\-zus, ti\-ed va\-gyok.

>114
/1
#C8F76297
 Ég\-ből szál\-lott szent ke\-nyér, Ér\-tünk on\-tott drá\-ga vér: Hit\-tel ál\-dunk és imá\-dunk, Bár az el\-me föl nem ér.
/2
#C7C59212
 Vég\-he\-tet\-len Is\-ten\-ség, Sze\-re\-tő nagy ke\-gyes\-ség! Az ol\-tá\-ron ve\-lünk áld\-jon Té\-ge\-det a föld s az ég.
/3
#55E25DC1
 Ó mennyei se\-re\-gek! Ve\-lünk egye\-sül\-je\-tek: Tisz\-ta lel\-kek, az Is\-ten\-nek Ir\-gal\-má\-ról zeng\-je\-tek.
/4
#B515F7B1
 Nap, hold s fé\-nyes csil\-la\-gok Imád\-ság\-ra gyúl\-ja\-tok: Hi\-tünk fé\-nye őt di\-csér\-je, Kit ra\-gyog\-va ál\-do\-tok.
/5
#6C2CA8FD
 Le\-gyen egy szív, egy lé\-lek Azok\-ban, kik di\-csér\-nek. Ó nagy Is\-ten! e szent\-ség\-ben Nyer\-jék meg, mit re\-mél\-nek.
/6
#213A5028
 Re\-mény\-sé\-günk csak te vagy, Jé\-zus, ké\-rünk, el ne hagyj: Légy ve\-zé\-rünk, s hogy célt ér\-jünk, Or\-szá\-god\-ba be\-fo\-gadj.

>115
/1
#0A82099B
 Hadd lan\-kad\-jak és ol\-vad\-jak Éret\-ted, én sze\-rel\-mem! Le\-bo\-rul\-ván imád\-ja\-lak, Test\-ige, én Is\-te\-nem! Itt vagy ke\-nyér\-szín\-ben, Igaz Is\-ten s vér\-ben, És mennyei je\-gye\-sem!
/2
#D8A87B05
 Nincs oly el\-me, hogy ér\-tel\-me E tit\-kot fel\-fog\-has\-sa, El\-rejt\-ve sincs más ily nagy kincs, Hogy em\-ber ne lát\-has\-sa. De én még\-is lát\-lak, Hi\-tem\-mel imád\-lak, Is\-te\-nem\-nek meg\-val\-lak.
/3
#DAA9400B
 Bű\-nös lé\-lek, már nem fé\-lek, Ér\-tem va\-gyon ily nagy bér; Szent ka\-ro\-kért s an\-gya\-lo\-kért Nem lett Is\-ten test és vér. Lel\-kem be\-lő\-le él, Kü\-lönb mind\-ezek\-nél, Ke\-gyel\-met csak in\-nen kér.
/4
#69C6780B
 Szá\-nom, bá\-nom és fáj\-la\-lom Azért én vét\-ke\-i\-met, Tisz\-tán gyón\-tam és meg\-mond\-tam Őszin\-tén bű\-ne\-i\-met, Bár nem va\-gyok mél\-tó, De elég egy kis szó: Haj\-lé\-kom\-ba jöjj, nagy Jó!

>116
/1
#81D06496
 Imád\-lak, nagy Is\-ten\-ség, Test s vér, tit\-kos mély Szent\-ség, Le\-bo\-rul\-va. Itt van Is\-ten s em\-ber\-ség, Vég\-he\-tet\-len nagy Föl\-ség Föl\-ál\-doz\-va.
/2
#5582BF61
 Üd\-vöz\-légy, te szent man\-na! En\-nél töb\-bet ki ad\-na? Nincs mód ben\-ne. Ez az égi nagy Jó\-ság, A tel\-jes Szent\-há\-rom\-ság Nagy ke\-gyel\-me.
/3
#50074BB7
 Szent tes\-té\-vel így táp\-lál, Hogy ne árt\-son a ha\-lál! Mily ke\-gyes\-ség! Szent vé\-ré\-vel har\-ma\-toz, Így sze\-lí\-dít ma\-gá\-hoz Ez Is\-ten\-ség.
/4
#622CCBFC
 Szállj le hoz\-zám, szent ke\-nyér, Jöjj, ár\-tat\-lan drá\-ga Vér, Szánd lel\-ke\-met! Bár haj\-lé\-kom nem mél\-tó, Elég Tő\-led csak egy szó, Vedd szí\-ve\-met.
/5
#DADA0BD2
 So\-ha töb\-bé nem vé\-tek, Jé\-zu\-som, már meg\-té\-rek, Légy ke\-gyel\-mes! Ne te\-kint\-sed rút\-sá\-gát, Vét\-ke\-im\-nek vak\-sá\-gát, Ó meg ne vess!
/6
#11C31709
 Ne\-ked élek és ha\-lok, Vé\-gig vé\-led ma\-ra\-dok, Ó Jé\-zu\-som! Ve\-rem buz\-gón mel\-le\-met, Szá\-nom-bá\-nom vét\-ke\-met Én Krisz\-tu\-som.

>117
/1
#866E69A1
 Is\-ten\-ség mély\-sé\-ge, lel\-kek édes\-sé\-ge El\-rej\-tez\-ve itt va\-gyon. Drá\-ga lel\-ki íz\-zel, mennyei szent méz\-zel Bő\-vel\-ke\-dik ez na\-gyon. Min\-den te\-rem\-tett lé\-lek, föl\-dön és a föld fe\-lett, Buz\-gó szív\-vel imád\-jon.
/2
#388A6507
 Áron zöld vessző\-jét, csu\-dák\-nak szer\-ző\-jét Ez ma\-gá\-ban fog\-lal\-ja. Itt szá\-raz fa zöl\-dül, s an\-nak szí\-ve zsen\-dül, Ki iga\-zán imád\-ja. Az Úr Jé\-zus ha\-tal\-mát, hoz\-zánk va\-ló ir\-gal\-mát Em\-ber itt fel\-ta\-lál\-ja.
/3
#BAA22340
 Nagy Szent\-ség ál\-das\-sál, fel\-ma\-gasz\-tal\-tas\-sál, Min\-den jó\-val tölt edény, E kis\-ded ke\-nyér\-ben és a bor szí\-né\-ben Tisz\-tán tün\-dök\-lő nap\-fény, A ha\-lan\-dó em\-ber\-nek, el\-bá\-gya\-dott szí\-vek\-nek Üd\-vös\-ség\-re nagy re\-mény.
/4
#A032E5E8
 Jöj\-je\-tek an\-gya\-lok, mennyei szent ka\-rok Imád\-ni e Szent\-sé\-get. Üd\-vös\-ség zá\-lo\-ga, Jé\-zus van itt ma\-ga, Őt szív\-ből di\-csér\-jé\-tek. Mi is térd\-re le\-hull\-va, föl\-dig por\-ba bo\-rul\-va Áld\-juk a nagy Fel\-sé\-get.

>118
/1
#477E0E00
 Krisz\-tus tes\-te és szent vé\-re, An\-gya\-lok\-nak éte\-le, Ele\-ve\-nen van itt je\-len A ke\-nyér és bor szín\-ben. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.
/2
#37DBADF6
 Bár e cso\-dát, hi\-tünk tit\-kát, El\-ménk fel nem fog\-hat\-ja; De biz\-to\-sít az igaz hit, Mely\-re Jé\-zus ta\-ní\-ta. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.
/3
#5C78C041
 A ke\-reszt\-fán hal\-do\-kol\-ván Rej\-lett csak az Is\-ten\-ség; Itt el\-rejt\-ve és el\-fed\-ve Is\-ten\-ség és em\-ber\-ség. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.
/4
#E0DA5725
 Or\-vos\-sá\-gát, tisz\-tu\-lá\-sát Lel\-künk itt fel\-ta\-lál\-ja; E nagy Szent\-ség az üd\-vös\-ség Bő\-sé\-ges kút\-for\-rá\-sa. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.
/5
#25603910
 Sze\-líd Bá\-rány! a ke\-reszt\-fán Ál\-do\-za\-tunk te let\-tél; És ez\-ál\-tal szent Atyád\-dal Ne\-künk bé\-két sze\-rez\-tél. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.
/6
#3B57274D
 Jé\-zus vé\-re, lel\-künk bé\-re, Az ol\-tá\-ron már nem hull; A ke\-reszt\-fa ál\-do\-zat\-ja It\-ten még\-is meg\-újul. Bo\-rul\-junk le és ret\-teg\-ve Imád\-juk e Föl\-sé\-get, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-sé\-get.

>119
/1
#2DAFD7B8
 Le\-bo\-rul\-va áld\-lak, lát\-ha\-tat\-lan Is\-ten\-ség, Ke\-nyér és bor\-szín\-ben el\-rej\-te\-zett em\-ber\-ség, No\-ha itt nem lát\-hat, meg nem ta\-pasz\-tal\-hat Az em\-be\-ri gyen\-ge\-ség.
/2
#54784DBF
 Is\-te\-ni erő\-det el\-rej\-téd a ke\-reszt\-fán, Tes\-ti gyar\-ló\-ság\-nak ho\-má\-lyá\-val ta\-kar\-ván. Itt em\-be\-ri tes\-ted elő\-lünk el\-rej\-ted, Szí\-nek alatt tit\-kol\-ván.
/3
#DE077350
 No\-ha szent Ta\-más\-sal se\-bed he\-lyét nem lá\-tom, Uram, igaz hit\-tel je\-len\-lé\-ted meg\-val\-lom. E val\-lás\-ban tarts meg, szent szí\-ne\-det add meg Ég\-ben egy\-kor meg\-lát\-nom.
/4
#5AE37E91
 Vált\-sá\-gom\-nak ára, szá\-radt szí\-vem ere\-je, Sze\-gény bű\-nös lel\-kem meg\-tisz\-tí\-tó für\-dő\-je, Szom\-jú, fá\-radt lel\-kem meg\-vi\-gasz\-ta\-ló\-ja, Üd\-vös\-sé\-gem zá\-lo\-ga.
/5
#06088292
 Ré\-sze\-gíts meg en\-gem, Uram, te szent kely\-hed\-del, Oltsd el sze\-gény szí\-vem go\-nosz láng\-ját vé\-red\-del, Drá\-ga har\-ma\-tod\-dal asszú szí\-vem föld\-jét Ke\-gyel\-me\-sen ön\-tözd fel.

>120
/1
#9F4AEE20
 Me\-nyeg\-zős kön\-tös\-be öl\-töz\-köd\-je\-tek, Szív\-ben meg\-tö\-rőd\-ve ide jöj\-je\-tek; Jé\-zus ét\-kül ad\-ja né\-künk itt ma\-gát, Nincs, aki fel\-fog\-ja ezt a nagy cso\-dát.
/2
#135642A4
 Jer, Jé\-zus ará\-ja, je\-gye\-sed fo\-gadd, Rakd szent ol\-tá\-rá\-ra buz\-gó vá\-gya\-dat. Szent an\-gya\-lok it\-ten a ven\-dég\-hí\-vók, Ál\-ta\-lok az Is\-ten té\-ged is hí\-vott.
/3
#FA2278BC
 Ha tán va\-ló\-ság\-gal most nem ve\-he\-ted, Égő kí\-ván\-ság\-gal, vá\-gyad\-dal ve\-gyed. Lel\-ked vő\-le\-gé\-nye keb\-led mé\-lyi\-be, Szí\-ved örö\-mé\-re, kész lesz tér\-ni be.
/4
#5C22AFDD
 Ó mennyei Szent\-ség, ó nagy ha\-ta\-lom, El\-rej\-tett Is\-ten\-ség, cso\-da\-ir\-ga\-lom! Ó an\-gya\-li asz\-tal ke\-nye\-re s bo\-ra, Szí\-vünk, szánk ma\-gasz\-tal, drá\-ga la\-ko\-ma!
/5
#EEAFA6B8
 Jé\-zus, lel\-künk vá\-gya, szí\-vünk örö\-me, El\-ménk bol\-dog\-sá\-ga, ég s föld gyö\-nyö\-re! Tárt ka\-rok\-kal vá\-runk, mi\-ként Za\-ke\-us: Térj be, térj mi\-ná\-lunk, tő\-lünk ó ne fuss!
/6
#7EE4FE82
 Hisz öröm mi\-köz\-tünk lak\-ni te\-ne\-ked, Mi is hoz\-zád jöt\-tünk: áldd meg né\-pe\-det. Íme, most előt\-ted arc\-ra bo\-ru\-lunk, Táp\-láld a hí\-vő\-ket, jó\-sá\-gos Urunk!
/7
#43DF035B
 Jöjj el, jöjj el, jöjj már, égi vő\-le\-gény! Lel\-künk ké\-szen ott vár szí\-vünk kü\-szö\-bén. Éle\-tünk, re\-mé\-nyünk, Jé\-zus min\-de\-nünk, Es\-de\-kel\-ve ké\-rünk: egye\-sülj ve\-lünk.

>121
/1
#F9E67F75
 Min\-de\-nek\-nek sze\-mei, Uram, ben\-ned bíz\-nak, Mert az in\-ség ide\-jén Te ke\-zed\-ből híz\-nak.
/2
#A4414BBF
 Ke\-ze\-i\-det ki\-nyi\-tod, ben\-ne min\-den jó\-ság, És ál\-dás\-sal töl\-töd el föld min\-den la\-kó\-ját.
/3
#9FBD2ADD
 Le\-ve\-gő\-ég ma\-da\-ra és az er\-dő vad\-ja, Amely nem szánt, nem is vet, ét\-két tő\-led kap\-ja.
/4
#107FC892
 Li\-li\-o\-mok a me\-zőn nem sző\-nek és fon\-nak, Még\-is szebb a kön\-tö\-sük, sem\-mint Sa\-la\-mon\-nak.
/5
#86048258
 Hát még ki\-ket ten\-ma\-gad ké\-pé\-re for\-mál\-tál, Min\-ket, Uram, jó\-sá\-god ho\-gyan ru\-ház, táp\-lál!
/6
#BB030163
 Amit ne\-künk jut\-tat\-tál, nem\-csak tes\-ti étel: Táp\-lálsz min\-ket ma\-gad\-dal: szent test\-tel és vér\-rel.
/7
#A455D69A
 Azért, akik annyi sok ke\-gyes\-sé\-gét lát\-juk, Mél\-tó, hogy a nagy Is\-tent di\-csér\-jük és áld\-juk.
/8
#4663CACE
 Szent, szent, szent vagy, ke\-gyes Úr, és vég nél\-kül ál\-dott, Aki\-től ily bő ál\-dás az em\-ber\-re szál\-lott.

>122
/1
#D91514F3
 Most az Úr Krisz\-tus\-nak drá\-ga\-lá\-tos tes\-te, Itt fel\-emel\-te\-tett szent\-sé\-ges szent vé\-re, A ke\-nyér s bor szí\-ne alatt Ez a tit\-kos nagy ál\-do\-zat; Jé\-zust ma\-gasz\-tal\-juk, Szent, szent, szent! ki\-ált\-juk.
/2
#E0A0D5C2
 Imá\-dunk Té\-ge\-det, ó drá\-ga nagy Szent\-ség, Mely\-ben el\-rejt\-ve van Is\-ten\-ség s em\-ber\-ség. A ke\-nyér s bor szí\-ne alatt Ez a tit\-kos nagy ál\-do\-zat; Jé\-zust ma\-gasz\-tal\-juk, Szent, szent, szent! ki\-ált\-juk.
/3
#2D356ACD
 Ké\-rünk, ó Jé\-zu\-sunk, add, hogy hoz\-zád tér\-jünk, Szent tes\-ted s vé\-red\-ben mél\-tó\-kép részt\-ve\-gyünk; Így hisszük, hogy majd menny-ég\-ben, Mint most ke\-nyér s bor szí\-né\-ben, Ne\-ve\-det áld\-hat\-juk, Szent, szent, szent! ki\-ált\-juk.

>123
/1
#CF3CD3E2
 Most lett a ke\-nyér Krisz\-tus tes\-té\-vé, Most vált a szín\-bor Jé\-zus vé\-ré\-vé; Test már a ke\-nyér, a bor igaz vér, Hi\-szem ezt, ám\-bár el\-mém\-be nem fér.
/2
#AD7C1161
 Itt az Is\-ten\-ség az em\-ber\-ség\-gel Ím meg\-egye\-zett nagy szö\-vet\-ség\-gel; Eb\-ben re\-mény\-lek, amíg csak lek, Eb\-ben erő\-síts, Jé\-zu\-som, kér\-lek.
/3
#BDBDCD56
 Itt a test és vér fel\-mu\-tat\-ta\-tott, Mely a ke\-reszt\-fán ér\-tünk on\-ta\-tott; Ó nagy sze\-re\-tet, ér\-ted mennyit tett! Valld meg hát bű\-nös, mért nem sze\-re\-ted.
/4
#A6C7E18F
 Ezt a szám\-ta\-lan vé\-tek okoz\-ta, Sze\-re\-te\-te\-met Tő\-led el\-von\-ta; De már szí\-vem\-ből, igaz lel\-kem\-ből Bá\-nom bű\-ne\-im tel\-jes erőm\-ből.
/5
#A56496D1
 Im\-már sze\-ret\-lek, édes Jé\-zu\-som! Ér\-tem meg\-fe\-szült drá\-ga Krisz\-tu\-som! Nyújtsd ke\-gyel\-me\-det, se\-gít\-sé\-ge\-det, Mél\-tón áld\-has\-sam szent Föl\-sé\-ge\-det.
/6
#7C7E80EE
 Kér\-lek, Jé\-zu\-som, se\-gíts meg ar\-ra: Mi\-kor el\-ju\-tok vég\-ső órám\-ra, Hogy szent tes\-ted\-ben s drá\-ga vé\-red\-ben Ré\-szes le\-hes\-sek nagy küz\-del\-mem\-ben.

>124
/1
#33E0C262
 Most nyo\-mo\-rult szol\-gád Fo\-lya\-mo\-dom hoz\-zád, Ma\-ga\-mat ajánl\-ván ke\-gyel\-med\-be. Aki nem lát s hi\-szen, Mon\-dád: bol\-dog lé\-szen, Menny\-ben és a föl\-dön él ked\-ved\-ben. Hi\-szem je\-len\-lé\-ted, Imá\-dom föl\-sé\-ged. Amit meg nem fog\-hat ta\-pin\-tá\-som, Ab\-ban igéd né\-kem bi\-zony\-sá\-gom.
/2
#0F5B1781
 Hó\-dol\-va és hí\-ven Bűn\-bá\-na\-tos szí\-vem, Te\-ne\-ked, ó Jé\-zus, fel\-ál\-do\-zom; Ér\-tünk em\-ber let\-tél, Asz\-talt ké\-szí\-tet\-tél. Ke\-gyes jó\-vol\-to\-dat ma\-gasz\-ta\-lom. Ó an\-gya\-li szép\-ség, Ó tit\-kos nagy szent\-ség, Mely\-nek vé\-te\-lé\-re az mél\-tat\-lan, Ki\-nek szí\-ve bű\-nös s bűn\-bá\-nat\-lan.
/3
#B3460002
 Jé\-zus, édes ét\-kem, Nagy gyö\-nyö\-rű\-sé\-gem, Aki hoz\-zám száll\-tál sze\-rel\-med\-ből, Ne te\-kintsd én bű\-nöm, Add, hogy se\-bem szűn\-jön, Tö\-röld el én vét\-kem ke\-gyel\-med\-ből. Most fo\-ga\-dást té\-szek, Már hoz\-zád hív lé\-szek, Légy ke\-gyel\-mes hoz\-zám, ó Jé\-zu\-som! Menny\-nek s föld\-nek Ura, légy or\-vo\-som.
/4
#31875F83
 Vált\-sá\-gunk\-nak ára, Ki a ke\-reszt\-fá\-ra, Sze\-líd Bá\-rány, ér\-tünk emel\-tet\-tél. Ki Atyád\-nál ér\-tünk Vé\-del\-me\-ző vér\-tünk Szent ha\-lá\-lod s vé\-red ál\-tal let\-tél. Az íté\-let nap\-ján Le\-gyünk Atyád jobb\-ján És a menny\-or\-szág\-ban szem\-lél\-hes\-sünk, Mind\-örök\-ké Té\-ged di\-csér\-hes\-sünk.

>125
/1
#B1DC0BAC
 Ne törd ma\-gad, ó én lel\-kem, E nagy tit\-kos Szent\-ség\-nél, Ne fá\-ra\-dozz, ó én el\-mém, Az an\-gya\-lok ét\-ké\-nél; Hidd el, itt az Úr\-is\-ten, Ha\-ta\-lom\-mal, fel\-ség\-gel, Em\-ber\-ség\-gel egy\-ség\-ben, Tes\-té\-vel és vé\-ré\-vel.
/2
#3AED378C
 Ki\-rá\-lyok gyö\-nyö\-rű\-sé\-ge, Aki kö\-zénk köl\-tö\-zött, Ér\-tünk tes\-tet öl\-tött Ige E Szent\-ség\-be öl\-tö\-zött. Az an\-gya\-lok ke\-nye\-re, Tisz\-ta\-sá\-gos asz\-ta\-la, Em\-ber\-nek lőn éte\-le, Sze\-re\-tet\-nek ol\-tá\-ra.
/3
#74F065D1
 Ó hi\-tünk\-nek édes tit\-ka Te vagy szí\-vünk Sze\-rel\-me, Ál\-do\-más\-nak szent po\-ha\-ra, Te vagy lel\-künk vé\-del\-me. Ó gyö\-nyö\-rű vi\-ga\-lom, Sze\-re\-tet\-nek kö\-te\-le, Az is\-te\-ni asz\-ta\-lon Te vagy lel\-künk éte\-le.
/4
#C31A0616
 Vond szí\-ve\-met szent szí\-ved\-re, Mert hoz\-zád kí\-ván\-ko\-zom, Rejts el en\-gem se\-be\-id\-be, Én mennyei Or\-vo\-som! Aján\-dé\-kul szí\-ve\-met Szí\-ved\-nek fel\-ál\-do\-zom, Ha\-lá\-lo\-mat s él\-te\-met Egye\-dül csak rád bí\-zom.

>126
/1
#C00D483A
 Ó ál\-dott szent Is\-te\-nem, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-ség\-ben, Édes Jé\-zus. Té\-ged szí\-vem úgy kí\-ván, Té\-ge\-det én lel\-kem vár, Édes Jé\-zus, Édes Jé\-zus.
/2
#F53F9887
 Ó lel\-kem, szent Je\-gye\-sem, Mél\-tán ki-ki sze\-res\-sen, Téged, Jé\-zus. Min\-den kin\-cset meg\-ves\-sen, Csak Té\-ge\-det ke\-res\-sen, Édes Jé\-zus, Édes Jé\-zus.
/3
#3291D8C8
 Ma\-radj ná\-lam ke\-vés\-sé, Tedd szí\-ve\-met édes\-sé, Uram Jé\-zus. Ám tégy en\-gem sem\-mi\-vé, Csak szí\-vem tedd Ti\-ed\-dé, Édes Jé\-zus, Édes Jé\-zus.
/4
#B26933A4
 Em\-be\-rek és an\-gya\-lok, Most mind elő\-áll\-ja\-tok És a Jé\-zust Tel\-jes szív\-vel áld\-já\-tok, Jer\-tek és imád\-já\-tok Édes Jé\-zus, Édes Jé\-zus.

>127
/1
#1DC5D474
 Ó szent\-sé\-ges, ó ke\-gyel\-mes, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-som! di\-csér\-tes\-sél, tisz\-tel\-tes\-sél, Én meg\-vál\-tó Krisz\-tu\-som! Szállj be szí\-vem haj\-lé\-ká\-ba, Jöjj be lel\-kem pit\-va\-rá\-ba, Ott nyu\-god\-jál, ott la\-koz\-zál, So\-ha el se tá\-voz\-zál.
/2
#E38C0C56
 Té\-ged áld\-lak, ma\-gasz\-tal\-lak Mély alá\-za\-tos\-ság\-gal, Meg\-ölel\-lek, meg\-csó\-kol\-lak, Úgy imád\-lak nagy láng\-gal. Légy ir\-gal\-mas, légy ke\-gyel\-mes, Kér\-lek, tő\-led el ne ker\-gess! Én szí\-vem\-hez szo\-rí\-ta\-lak, Mint an\-gya\-lok kí\-ván\-lak.
/3
#9B63839E
 An\-gya\-lok\-nak táp\-lá\-lé\-ka, Jöjj el e szent Os\-tyá\-ban! Jöjj, ke\-gye\-lem ára\-dá\-sa Egy ki\-csiny\-ke po\-hár\-ban! Táp\-lálj az Úr szent tes\-té\-vel, Itass om\-ló dús vé\-ré\-vel, En\-gedj min\-dig ná\-la len\-nem, Ő ma\-rad\-jon én\-ben\-nem!

>128
/1
#E6A8A3A1
 Por\-ba hul\-lok ím előt\-ted, Drá\-ga\-lá\-tos nagy szent\-ség! Úr Krisz\-tus\-nak tes\-te s vé\-re, El\-rej\-tő\-zött Is\-ten\-ség! Könny\-ben úszik mind\-két sze\-mem, Mint a ten\-ger, üd\-vöm nagy; Mert hi\-tem és szí\-vem mond\-ja: Is\-ten Fia, je\-len vagy!
/2
#B51D0822
 Is\-ten\-em\-ber, Üd\-vö\-zí\-tőm, Néz\-lek én, a föld po\-ra: Ke\-nye\-rem vagy ín\-sé\-gem\-ben, S vi\-gas\-sá\-gom szent bo\-ra! Nem ké\-rek én hiú jó\-kat, Mi\-ket áhít vak el\-me! Egy a vá\-gyam, kí\-ván\-sá\-gom: Szent szí\-ved\-nek ke\-gyel\-me!
/3
#6497081E
 Is\-ten-em\-ber, te\-kints re\-ám Buj\-do\-sá\-som út\-ja\-in! Ne en\-gedd, hogy meg\-gyö\-tör\-jön Két\-ség, bűn és dur\-va kín! Szí\-vem fe\-léd do\-bog min\-dig, Nem lesz soha hű\-te\-len! Mint any\-já\-hoz ki\-csi gyer\-mek, Föl\-sír hoz\-zád szün\-te\-len.
/4
#AA211C32
 S ha majd el\-jön vég\-ső órám, Em\-ber\-sor\-som, ha\-lá\-lom: Ne en\-gedd, hogy ama bús nap Ké\-szü\-let\-len ta\-lál\-jon! Is\-ten-em\-ber, édes Jé\-zus, Ah, te ak\-kor légy ve\-lem! Te szent Tes\-ted le\-gyen vég\-ső Út\-ra\-va\-ló ke\-nye\-rem!

>129
/1
#7F54AC16
 Szent vagy, Uram szent vagy, Min\-den fö\-lött szent vagy, Jé\-zus ke\-nyér szí\-né\-ben, Az Ol\-tá\-ri\-szent\-ség\-ben.
/2
#EFE95177
 Tér\-det, fe\-jet haj\-tok, Né\-ked ál\-dást mon\-dok, Hi\-szem, itt vagy va\-ló\-ban, E nagy Szak\-ra\-men\-tom\-ban.
/3
#A28996DA
 Te\-ben\-ned re\-mé\-lek, Szí\-vem\-ből sze\-ret\-lek. Ké\-szebb va\-gyok meg\-hal\-ni, Mint té\-ged meg\-bán\-ta\-ni.

>130
/1
#8DEAAA1F
 Sze\-rel\-mes, édes Jé\-zu\-som, imád\-lak té\-ge\-det, Mert let\-tél lel\-ki or\-vo\-som, ad\-ván szent tes\-te\-det. Szí\-vem szí\-ved\-nek aján\-lom, Lel\-ke\-met né\-ked kí\-ná\-lom, Légy őr\-ző pai\-zsom, Légy őr\-ző pai\-zsom.
/2
#5439B1D9
 Kit sem a ten\-ger mély vi\-ze be\-fog\-ni nem elég, Sem szé\-les föld ha\-tá\-rai, sem a nagy\-sá\-gos ég, E ki\-csiny Os\-tya szí\-né\-ben, Bor\-nak és víz\-nek ízé\-ben Rej\-té el nagy\-sá\-gát, Rej\-té el nagy\-sá\-gát.
/3
#C9251C5C
 Néz\-zed Meg\-vál\-tód se\-be\-it há\-lát\-lan sze\-med\-del, Ó em\-ber, vé\-res he\-lye\-it ön\-töz\-zed könnyed\-del, Mert eze\-ket te okoz\-tad, Szent tag\-ja\-it te kí\-noz\-tad Annyi sok bű\-nöd\-del, Annyi sok bű\-nöd\-del.
/4
#BC0E5A90
 Se\-be\-id sír\-va szem\-lé\-lem, ó édes Jé\-zu\-som, Jó\-sá\-god lá\-tom s hir\-de\-tem, sze\-rel\-mes Krisz\-tu\-som! Aki ez Os\-tya szí\-né\-be, Bor\-nak és víz\-nek ízé\-be Rej\-tőz\-tél éret\-tem, Rej\-tőz\-tél éret\-tem.
/5
#85D6B763
 En\-gedd, hogy lel\-kem él\-hes\-sen be\-lő\-led, Krisz\-tu\-som! Érez\-zem édes\-sé\-ge\-det, ó drá\-ga Jé\-zu\-som! Szí\-ved\-nek szí\-vem aján\-lom, Lel\-ke\-met né\-ked kí\-ná\-lom, Légy őr\-ző pai\-zsom, Légy őr\-ző pai\-zsom.

>131
/1
#9FAC48F4
 Temp\-lom csen\-des mé\-lyén, ol\-tár\-rej\-te\-ken Hó\-fe\-hé\-ren Jé\-zus tit\-kon ott pi\-hen. Kö\-rü\-löt\-te éj van, egye\-dül vir\-raszt, Mint az égi har\-mat, hull a szent ma\-laszt.
/2
#A43ABF01
 Fé\-nye ál\-tal jár\-ja a hi\-deg fa\-lat, Szür\-ke ut\-ca men\-tén tit\-ko\-san ha\-lad. Pil\-lan\-tá\-sa át\-hat min\-den zá\-ra\-kon, Fenn\-vir\-raszt\-va jár az alvó fal\-va\-kon.
/3
#78761F57
 Lát\-ja dú\-sak há\-zát, kuny\-hó\-ban sze\-gényt, Szét\-su\-gá\-roz vi\-gaszt, eny\-hü\-lést, re\-ményt. Te\-kin\-te\-te bal\-zsam, ha a szív se\-bes, A ma\-gá\-nos éj\-ben szí\-ve\-ket ke\-res.
/4
#4256BD9E
 Lát\-ja, aki ár\-va, aki el\-ha\-gyott, Bör\-tö\-né\-ben lát\-ja a sze\-gény ra\-bot, S ha a fá\-radt em\-ber kín\-ban el\-me\-rül, Azt su\-sog\-ja né\-ki: „Nem vagy egye\-dül!”

>132
/1
#9BFB8125
 Üd\-vöz\-légy, édes Jé\-zu\-sunk! Erős hit\-tel itt meg\-val\-lunk, E szent\-ség\-ben mi imá\-dunk, Is\-te\-nünk\-nek ma\-gasz\-ta\-lunk.
/2
#F597948E
 Te vagy vi\-lág Meg\-vál\-tó\-ja, Menny\-or\-szág\-nak meg\-nyi\-tó\-ja, Éhes lel\-künk táp\-lá\-ló\-ja, Bús szí\-vünk\-nek or\-vos\-ló\-ja.
/3
#F9B199EF
 El\-ménk ezen cso\-dál\-ko\-zik, Ér\-tel\-münk is ál\-mél\-ko\-dik, Hogy tes\-ted itt el\-rej\-te\-zik, Ke\-nyér\-szín\-be öl\-töz\-kö\-dik.
/4
#8E76F404
 Te ad\-tad ezt, hisszük, tud\-juk, Szent\-írás\-ban ol\-vas\-hat\-juk, Azért két\-ség nél\-kül vall\-juk, Ám\-bár szem\-mel nem lát\-hat\-juk.
/5
#47780316
 Azért hoz\-zád fo\-lya\-mo\-dunk, Tisz\-ta szív\-ből fo\-hász\-ko\-dunk: Áldj meg min\-ket, ó Jé\-zu\-sunk! E szent\-ség\-ben kik imá\-dunk.
/6
#FE9F91CC
 Dög\-vész, ha\-lál el ne ér\-jen, Éh\-ség, ín\-ség meg ne fér\-jen, vér\-on\-tás\-nak vé\-ge lé\-gyen, El\-len\-sé\-günk meg\-bé\-kél\-jen.
/7
#88AEAFF0
 Föld\-je\-ink\-nek adj bő\-sé\-get, Ga\-bo\-nánk\-nak kö\-vér\-sé\-get, Adj ezek\-hez egész\-sé\-get, Hogy áld\-has\-son ér\-te né\-ped.

>133
/1
#B0AC69BA
 Üd\-vöz\-légy Fel\-ség, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség, Drá\-ga ven\-dég\-ség! Ó drá\-ga szép kincs, Bűn\-től meg\-tisz\-títs, Jó\-ra fel\-in\-díts!
/2
#B72DCE46
 An\-gyali étel, Ki\-ben nincs mé\-tely, Ó szép Jé\-zu\-sunk! Nö\-veld erőn\-ket, Hogy vi\-sel\-hes\-sük Ér\-ted ter\-hün\-ket!
/3
#6FA5A0BA
 Man\-ná\-nál szen\-tebb, Arany\-nál kin\-csebb, Édes Jé\-zu\-sunk! Őrizz meg min\-ket, Bő\-vítsd hi\-tün\-ket, Hall\-gass ben\-nün\-ket!
/4
#FB38DADB
 Kik ben\-ned hisz\-nek, Ju\-tal\-mat vesz\-nek, Drá\-ga Jé\-zu\-sunk! Tarts meg a hit\-ben, Szent re\-mény\-ség\-ben És sze\-rel\-med\-ben!
/5
#F81F901D
 Lé\-gyen ez né\-ked Ked\-ves di\-csé\-ret, Ál\-dott Jé\-zu\-sunk! Ál\-dás az ég\-nek, Há\-rom sze\-mély\-nek, Egy Is\-ten\-ség\-nek!

>134
/1
#E317E97D
 Üd\-vöz\-légy, Krisz\-tus\-nak drá\-ga szent tes\-te, Ál\-dott légy, Jé\-zus\-nak pi\-ros szent vé\-re. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/2
#EC1FBA79
 Üd\-vöz\-légy, nagy Szent\-ség, élet adó\-ja, Mi bű\-nös lel\-künk\-nek meg\-or\-vos\-ló\-ja. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/3
#885F6C9F
 Üd\-vöz\-légy, nagy Szent\-ség, vi\-lág vált\-sá\-ga! Em\-be\-ri nem\-zet\-nek fő bol\-dog\-sá\-ga. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/4
#51ED909D
 Üd\-vöz\-légy, nagy Szent\-ség, élet kút\-fő\-je, Meg\-té\-rő bű\-nös\-nek tisz\-ta für\-dő\-je. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/5
#89BB46EB
 Üd\-vöz\-légy, nagy Szent\-ség, cso\-dák cso\-dá\-ja! Éhe\-ző lel\-künk\-nek édes man\-ná\-ja. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/6
#58E373A3
 Üd\-vöz\-légy, nagy Szent\-ség, lel\-künk ven\-dé\-ge! Mennyei ka\-rok\-nak gyö\-nyö\-rű\-sége. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!
/7
#A3241F03
 Di\-csé\-ret, di\-cső\-ség Jé\-zus tes\-té\-nek, Örö\-kös imá\-dás drá\-ga vé\-ré\-nek. Ó, mily ál\-dott vagy, Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! An\-gyali drá\-ga ven\-dég\-ség!

>135
/1
#201277B9
 Üd\-vöz\-légy, ó drá\-ga\-lá\-tos nagy Szent\-ség, Hol je\-len van is\-ten\-ség és em\-ber\-ség. Ké\-rünk, ne hagyd hí\-ve\-i\-det, Bűn\-re haj\-ló né\-pe\-i\-det, Ha\-nem ad\-jad ke\-gyel\-me\-det, nagy Föl\-ség!
/2
#99ECC424
 Ke\-gyes vol\-tál menny\-ből alá\-szál\-la\-ni, Szent vé\-re\-det egy csep\-pig ki\-on\-ta\-ni. Ó ne es\-sék hát hi\-á\-ba Szen\-ve\-dé\-sed drá\-ga ára, Ha\-nem a mi sze\-gény lel\-künk ja\-vá\-ra.
/3
#273C99DF
 Mind\-nyá\-jan, kik egyek va\-gyunk a hit\-ben, Imá\-dunk és ál\-dunk e nagy Szent\-ség\-ben, Mint meg\-vál\-tó Is\-te\-nün\-ket, Ki táp\-lál\-ja mi lel\-kün\-ket. Ma\-radj ve\-lünk és üd\-vö\-zíts ben\-nün\-ket.

>136
/1
#293E5E4F
 Üd\-vöz\-légy Ol\-tá\-ri\-szent\-ség! Cso\-dá\-la\-tos szent is\-ten\-ség! Té\-ged szív\-ből mind imá\-dunk, Ol\-tá\-rod\-nak trón\-ján ál\-dunk. Üd\-vöz\-légy szent Szak\-ra\-men\-tom! Száz\-ezer\-szer, meg ezer\-szer, én Jé\-zu\-som!
/2
#6B78C925
 Ha szen\-tek\-nek nagy szí\-vé\-vel, An\-gya\-lok\-nak láng\-nyel\-vé\-vel Kö\-szönt\-het\-ne min\-den lé\-lek, Mél\-tón úgy sem di\-csér\-né\-nek. Üd\-vöz\-légy szent Szak\-ra\-men\-tom! Száz\-ezer\-szer, meg ezer\-szer, én Jé\-zu\-som!
/3
#4164DD64
 Öntsd szí\-vem\-be ola\-jo\-dat, Égesd ben\-ne vi\-lá\-go\-dat; Nagy Szent\-ség! ó térj be hoz\-zám, Mert szí\-vem csak Té\-ged kí\-ván. Üd\-vöz\-légy szent Szak\-ra\-men\-tom! Száz\-ezer\-szer, meg ezer\-szer, én Jé\-zu\-som!
/4
#09E3E6C7
 Éle\-tünk\-nek vég\-órá\-ján, Hogy ne ejt\-sen meg a Sá\-tán, Te légy erős én gyá\-mo\-lóm, Mert csak ná\-lad az ol\-ta\-lom. Üd\-vöz\-légy szent Szak\-ra\-men\-tom! Száz\-ezer\-szer, meg ezer\-szer, én Jé\-zu\-som!

>137
/1
#884BD570
 Üd\-vöz\-légy, szent test, ki szűz\-től szü\-let\-tél, És a ke\-resz\-ten kín\-ha\-lált szen\-ved\-tél, Min\-ket Atyáddal ki meg\-bé\-kí\-tet\-tél, Té\-ge\-det ál\-dunk.
/2
#545D1045
 Üd\-vöz\-légy Jé\-zus Krisz\-tus igaz vé\-re, Ki bű\-ne\-ink\-nek vagy el\-tör\-lő bé\-re, És mi lel\-künk\-nek bő\-sé\-ges ér\-té\-ke, Té\-ge\-det ál\-dunk.
/3
#8F1FE96C
 Itt az ol\-tá\-ron vi\-lág Meg\-vál\-tó\-ja, Itt az ol\-tá\-ron lel\-künk or\-vos\-ló\-ja, Itt erős Is\-ten, a bűn meg\-ron\-tó\-ja, Úr Krisz\-tus Jé\-zus.
/4
#C1462B48
 Itt az ol\-tá\-ron a mi nagy vált\-sá\-gunk, Itt az ol\-tá\-ron mi vi\-gasz\-ta\-lá\-sunk, Itt a mi paj\-zsunk, vé\-del\-me\-ző vá\-runk, Úr Krisz\-tus Jé\-zus.
/5
#E122D083
 Itt az ol\-tá\-ron út, igaz\-ság, élet, Ki nél\-kül em\-ber iga\-zán nem él\-het, Sem igaz bé\-két föl\-dön nem is\-mér\-het, Úr Krisz\-tus Jé\-zus.
/6
#C0D65731
 Ad\-ja mi\-né\-künk az ő szent or\-szá\-gát, Lát\-has\-suk nyil\-ván örök bol\-dog\-sá\-gát, An\-gyali kar\-ral néz\-hes\-sük or\-cá\-ját, S mennyei Aty\-ját.

>138
/1
#F71A5541
 Üd\-vöz\-légy, szép ró\-zsa, Lel\-künk\-nek or\-vo\-sa, Vi\-lág\-nak szép nap\-ja, Mel\-ki\-ze\-dek pap\-ja, Ki\-nek egy ál\-do\-zat\-ja Az eget meg\-nyit\-ja. Ó vi\-lág Meg\-vál\-tó\-ja, Ke\-gye\-lem adó\-ja, Kí\-gyó meg\-ron\-tó\-ja.
/2
#935140E3
 Te\-kints le menny-ég\-ből, Ó lel\-ki Je\-gye\-sünk! Ki\-ál\-tunk mély\-ség\-ből, Mert gyö\-tör sok vét\-künk. Mu\-tasd meg di\-cső\-sé\-ged, Hogy áld\-juk ne\-ve\-det. Száll\-jon ránk ke\-gyes\-sé\-ged, Hall\-gasd meg te né\-ped, Kö\-nyör\-günk te\-né\-ked.
/3
#71C6BB43
 Is\-ten\-nek szent Fia, Rossz lel\-künk nagy dí\-ja, El\-es\-tek gyá\-mo\-la, Ke\-gye\-lem haj\-na\-la! El\-len\-ség erős íj\-ja Lel\-kün\-ket, jaj, víj\-ja. Jöjj és ne hagyj ma\-gunk\-ra! Is\-ten\-nek szent Fia, Ég és föld ki\-rá\-lya.

>139
/1
#8F993EE5
 Ó Uram, nem va\-gyok én mél\-tó, Hogy há\-zam\-ba köl\-töz\-ni légy jó, Mond\-jad csak egy szó\-val né\-kem S meg\-gyó\-gyul az én lel\-kem.

>140
/1
#3B6E3A53
 Üd\-vöz\-légy, üd\-vös\-sé\-ges Os\-tya, Is\-ten tisz\-ta Any\-já\-nak Fia, Mos\-tan ke\-nyér\-szín\-ben lát\-lak, Igaz Is\-ten meg\-val\-lak.
/2
#0659CE0F
 Mert te vagy igaz Üd\-vö\-zí\-tő, Mind e vi\-lág bű\-ne\-it tör\-lő. Igaz Is\-ten\-nek egy Fia, Ki ke\-reszt\-fán meg\-ha\-la.
/3
#71D90390
 Mi\-kor a pap az igét mond\-ja, Át\-vál\-to\-zik ke\-nyér mi\-vol\-ta. S An\-nak lé\-szen tes\-te, vé\-re, Ki éret\-tünk szen\-ve\-de.
/4
#FD244B16
 Nagy Is\-ten, té\-ged di\-csér lel\-kem, Di\-cső\-sé\-get zen\-ge\-dez szí\-vem. Lel\-kem a Szent\-há\-rom\-ság\-nak, Fel\-aján\-lom Uram\-nak.

>141
/1
#CE68DE17
 Ve\-lünk la\-kó tisz\-ta Os\-tya, Is\-teni nagy igaz\-ság! Min\-den cso\-dák leg\-na\-gyobb\-ja, Hal\-ha\-tat\-lan or\-vos\-ság! Vá\-lasz\-tot\-tak ga\-bo\-ná\-ja, Lel\-künk édes, dús man\-ná\-ja, Ke\-gye\-lem\-nek aján\-dé\-ka, Is\-ten\-nek szent Bá\-rá\-nya!
/2
#BDA2F3CB
 Te vagy ama csip\-ke\-bo\-kor, Amely láng\-ját mu\-tat\-ja, Me\-lyet Mó\-zes tér\-den szem\-lélt, Sa\-rú\-ját meg\-ol\-dot\-ta. Ép\-sé\-gé\-ben, szép\-sé\-gé\-ben A bo\-kor nem fo\-gyat\-ko\-zott, Zöld le\-ve\-le cso\-da\-ké\-pen Fris\-sen, szé\-pen fa\-ka\-dott.
/3
#DA5CC36C
 Csip\-ke\-bo\-kor ha meg\-tar\-tá Fogy\-ha\-tat\-lan ép\-sé\-gét, Ez az erős égi ki\-rály Hogy fo\-gyat\-ná szép\-sé\-gét! Sze\-re\-te\-te láng\-gal égő Olt\-ha\-tat\-lan nagy tü\-zé\-ben, Él egé\-szen, az Os\-tyá\-nak Leg\-pa\-rá\-nyibb ré\-szé\-ben.
/4
#3DA9D936
 Hall\-jad a szót, gyar\-ló em\-ber, Ki\-nek sze\-mén köd ta\-pad: El\-méd ezen ne fut\-tas\-sad, Aláz\-zad meg ma\-ga\-dat. Mert ha\-tal\-ma fogy\-ha\-tat\-lan És igé\-je az igaz\-ság. Élő Krisz\-tus élő sza\-va Csal\-ha\-tat\-lan bi\-zony\-ság.

>142
/1
#EB621155
 Zá\-lo\-gát ad\-tad, ó Jé\-zus, Örök sze\-re\-te\-ted\-nek Ren\-del\-vén e nagy Szent\-sé\-get És ad\-ván ti\-e\-id\-nek. Hogy te\-ve\-led egye\-sül\-jünk S té\-ged vi\-szont\-sze\-res\-sünk, Örök há\-la és imá\-dás Lé\-gyen azért ne\-ved\-nek.
/2
#0F6459B9
 Ir\-gal\-mad\-ban nem vizs\-gál\-tad A mi gyar\-ló\-sá\-gun\-kat És el\-le\-ned el\-kö\-ve\-tett Sok há\-lát\-lan\-sá\-gun\-kat. Meg\-men\-te\-ni így akar\-tál, Azért ér\-tünk meg\-hal\-tál, El\-tö\-röl\-vén a ke\-reszt\-fán Ré\-gi adós\-sá\-gun\-kat.
/3
#E523E3E0
 S hogy ha\-lá\-lod szent em\-lé\-két Min\-den\-nap meg\-ül\-hes\-sük, Hagy\-tad ezt a nagy Szent\-sé\-get, Hogy ma\-gunk\-hoz ve\-hes\-sük. Cso\-dá\-la\-tos kin\-cset ad\-tál, És kö\-zöt\-tünk ma\-rad\-tál. Vég\-he\-tet\-len jó\-sá\-go\-dért Add, hogy min\-dig sze\-res\-sünk.
/4
#6080F4DE
 Így ma\-gad\-hoz édes\-get\-tél, Ke\-gyes Jé\-zus, ben\-nün\-ket. Add, hogy tő\-led sem\-mi töb\-bé El ne von\-ja szí\-vün\-ket. E Szent\-ség\-ben légy ol\-tal\-munk, Ér\-ted él\-jünk és hal\-junk. Üd\-vö\-zí\-tőnk, áldd meg, ké\-rünk, E szent fel\-té\-te\-lün\-ket.

>143
/1
#B272A0C8
 Előt\-ted, Jé\-zu\-som, le\-bo\-ru\-lok, Fék\-te\-len bű\-nös én, hoz\-zád bú\-jok. Ó kér\-lek, hogy ne\-kem ma\-lasz\-tot adj, Hisz te a bű\-nös\-höz ir\-gal\-mas vagy.
/2
#3217E367
 Szép pi\-ros vé\-red\-del ön\-töz\-get\-tél, Ami\-kor el\-es\-tem, föl\-emel\-tél. Légy azért ir\-gal\-mas és meg\-hall\-gass, Mennyei erőd\-del ó tá\-mo\-gass!
/3
#B4D648DC
 Te\-hoz\-zád, Jé\-zu\-som, fel\-ki\-ál\-tok, Föld\-ről az ég fe\-lé fel\-só\-haj\-tok, Szí\-vem\-nek ka\-pu\-ját zárd be, kér\-lek, Hogy he\-lyet ne ad\-jon a vé\-tek\-nek.
/4
#D6371EA0
 Vá\-do\-lom ma\-ga\-mat, mert vé\-tet\-tem, Föl\-sé\-ges szí\-ne\-det meg\-sér\-tet\-tem. Hoz\-zád, ó Jé\-zu\-som, fo\-hász\-ko\-dom, Hogy töb\-bé nem vé\-tek, meg\-fo\-ga\-dom.
/5
#85250C48
 Esen\-gő sza\-va\-mat meg\-hall\-gas\-sad, Ó sze\-líd Jé\-zu\-som, s ez egyet add: Hogy vég\-ső órám\-ban ki\-ált\-has\-sam, Szent ne\-ved, Jé\-zu\-som, ki\-mond\-has\-sam.

>144
/1
#D57DB292
 Édes Jé\-zus, én sze\-rel\-mem, Ó mily na\-gyon sze\-ret\-lek, Te vagy kin\-csem és min\-de\-nem, Hű szí\-vem\-be el\-rejt\-lek. Jöjj el, jöjj el, si\-ess már, Jé\-zus, té\-ged szí\-vem vár.
/2
#EF19C98C
 Édes Jé\-zus, mi\-vel té\-ged Min\-den fe\-lett sze\-ret\-lek, Min\-den kin\-cset és örö\-met Ér\-ted, Jé\-zus, meg\-ve\-tek. Jöjj el, jöjj el, si\-ess már, Jé\-zus, té\-ged szí\-vem vár.
/3
#9025C4F2
 Ahol le\-szek, Jé\-zus, té\-ged Óhajt\-lak és ki\-ált\-lak; Bol\-dog le\-szek, ha elér\-lek, Bol\-do\-gabb, ha meg\-tart\-lak. Jöjj el, jöjj el, si\-ess már, Jé\-zus, té\-ged szí\-vem vár.
/4
#527C2800
 Ben\-ned bí\-zom, fo\-hász\-ko\-dom, Te is sze\-ress en\-ge\-met, Jé\-zus, ne hagyj, ve\-lem ma\-radj, Hívd a menny\-be lel\-ke\-met. Jöjj el, jöjj el, si\-ess már, Jé\-zus, té\-ged szí\-vem vár.

>145
/1
#3EC6AC8A
 Győz\-he\-tet\-len én kő\-szá\-lom, Vé\-del\-me\-zőm és kő\-vá\-rom, A ke\-reszt\-fán drá\-ga árom, Ol\-tal\-ma\-mat tő\-led vá\-rom!
/2
#232B3E8E
 Se\-be\-id\-nek nagy vol\-tá\-ért, En\-gedj ked\-ves ál\-do\-za\-tért, Drá\-ga szép pi\-ros vé\-re\-dért, Kit ki\-ön\-tél e vi\-lá\-gért.
/3
#F55B69F8
 Irí\-gyi\-met za\-bo\-lázd meg, Szán\-dé\-kuk\-ban tar\-tóz\-tasd meg, Sze\-gény fe\-jem ko\-ro\-názd meg, Mennyen, föl\-dön bol\-do\-gíts meg!
/4
#BCD26E4C
 Éle\-te\-met ost\-ro\-mol\-ják: Fe\-szítsd meg őt! azt ki\-ált\-ják, Mint gyil\-ko\-sok, azt kí\-ván\-ják, És vé\-re\-met szom\-jú\-hoz\-zák.
/5
#5D7C2FE5
 Re\-ád bíz\-tam ez ügye\-met, Én Jé\-zu\-som, én lel\-ke\-met, Meg\-epe\-dett bús szí\-ve\-met, Sze\-gény ár\-va bús fe\-je\-met.
/6
#2C053E61
 Ir\-gal\-mazz meg én lel\-kem\-nek, Ki vagy Ura menny\-nek-föld\-nek; Kö\-nyör\-gök csak Fel\-sé\-ged\-nek, Én meg\-vál\-tó Is\-te\-nem\-nek.

>146
/1
#A4CC70E7
 Hol vagy, én sze\-rel\-mes Jé\-zus Krisz\-tu\-som? Hol ta\-lál\-lak té\-ged, ke\-gyes Meg\-vál\-tóm? Adj vi\-lá\-gos\-sá\-got, mert fé\-nyes vagy, Ná\-lad nél\-kül szí\-vem igen bá\-gyadt.
/2
#4E15FF1E
 Té\-ged az én lel\-kem kí\-ván ke\-res\-ni, Mert te\-ná\-lad nél\-kül el kell kár\-hoz\-ni; Ó sze\-rel\-mes Krisz\-tus, for\-dulj hoz\-zám, Vi\-gasz\-tald meg szí\-vem, te\-kints én\-rám.
/3
#13712F16
 Míg fel nem ta\-lál\-lak, ke\-res\-ni fog\-lak, Mind éj\-jel, mind nap\-pal sír\-va ki\-ált\-lak. Ó je\-lenj meg, Krisz\-tus! szo\-mo\-rú\-nak, Vi\-gasz\-ta\-lást hoz\-zál te szol\-gád\-nak.
/4
#096A38C9
 Ha fel nem ta\-lál\-lak, ke\-gyes Krisz\-tu\-som, El\-kár\-ho\-zik lel\-kem, bi\-zonnyal tu\-dom: Ó si\-ess hát hoz\-zám, ne tá\-voz\-zál, Ó sze\-rel\-mes Krisz\-tus, jöjj, vi\-gasz\-talj.
/5
#65C44FFB
 Ve\-led az én lel\-kem kí\-ván la\-koz\-ni, Kí\-vü\-led nem óhajt sen\-kit sze\-ret\-ni; Ná\-lad nél\-kül él\-tem ke\-se\-rű\-ség, Ha\-lá\-lom is vé\-led gyö\-nyö\-rű\-ség.
/6
#4430DA4E
 Aho\-vá csak for\-dulsz, hí\-ven kö\-vet\-lek, Té\-ged, Meg\-vál\-tó\-mat, szív\-ből sze\-ret\-lek. Add, hogy lel\-kem, Jé\-zus, té\-ged áld\-jon, Hol\-tom után vé\-led vi\-ga\-doz\-zon.

>147
/1
#264A3195
 Jöjj el, Jé\-zus, én sze\-rel\-mem, Jöjj el, édes Is\-te\-nem! Hoz\-zád si\-et az én lel\-kem, Jé\-zus, gyö\-nyö\-rű\-sé\-gem. Mert e vi\-lág csa\-lárd hív\-ság, Nem is tet\-szik én\-né\-kem, Te vagy egész ékes\-sé\-gem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem.
/2
#E119810B
 Ezer szív\-vel hogy\-ha bír\-nék, Mind te\-né\-ked ál\-doz\-nám. Ezer\-szer\-te fo\-hász\-kod\-nék, Azt is mind fel\-ajánl\-nám. Csak egyet\-len szí\-vem va\-gyon, De azt né\-ked aján\-lom, Szent ke\-ze\-det, szent lá\-ba\-dat Sok ezer\-szer csó\-ko\-lom.
/3
#7BB372D3
 Szép Jé\-zu\-som úgy sze\-ret\-lek, Ha szí\-vem\-be ve\-het\-lek. Té\-ged buz\-gón meg\-ölel\-lek S ad\-dig el sem ereszt\-lek, Míg en\-ge\-met ke\-gyel\-med\-be Be nem fo\-gadsz s ked\-ved\-be, S fel\-vi\-tet\-vén mennyor\-szág\-ba Ko\-ro\-nát tész fe\-jem\-re.
/4
#8F8A2D52
 Édes Jé\-zus, min\-den utam Szí\-ved sze\-rint in\-té\-zem. A te drá\-ga sze\-rel\-me\-det Szí\-vem mé\-lyén őri\-zem. Ké\-ped má\-sát lel\-kem mé\-lyén Szép\-sé\-ged\-be öl\-töz\-tesd, S ke\-gyel-med\-nek har\-ma\-tá\-val Szí\-vem föld\-jét ön\-töz\-gesd.
/5
#06F8B247
 Édes Jé\-zus, szállj szí\-vem\-be, Mi\-kor el\-jő ha\-lá\-lom, Mi\-dőn tes\-tem föld\-be mé\-gyen, Lel\-kem hoz\-zád föl\-száll\-jon. Vég\-ső órám gyöt\-rel\-mé\-ben Ágyam mel\-lett lás\-sa\-lak, Hogy majd egy\-kor fönt az ég\-ben Mind\-örök\-ké áld\-ja\-lak.

>148
/1
#638F3AB3
 Né\-ked, én Jé\-zu\-som, Mennyei Krisz\-tu\-som, Lel\-ke\-met, tes\-te\-met fel\-ál\-do\-zom. Mert te vagy Meg\-vál\-tóm, Bűn\-től sza\-ba\-dí\-tóm, Ér\-ted e vi\-lág\-tól el\-tá\-vo\-zom. Te hívj en\-gem, se\-gélj en\-gem. Azért szent ma\-lasz\-tod, Mu\-tasd meg jó vol\-tod, Hogy ve\-led mennyek\-ben él\-jen szí\-vem; Jé\-zu\-som, e lé\-lek Egye\-dül te\-né\-ked Szol\-gál\-ni, imád\-ni kí\-ván hí\-ven.
/2
#3217B600
 Jól\-le\-het Té\-ge\-det, Leg\-drá\-gább kin\-cse\-met, Ke\-gyel\-mes Is\-te\-nem, bán\-tot\-ta\-lak, Mi\-dőn sok vét\-kem\-mel, Fer\-tel\-mes él\-tem\-mel, Há\-lát\-lan rossz szol\-ga, csú\-fol\-ta\-lak. Már ezu\-tán há\-lá\-dat\-lan, Ó ke\-gyes nagy Jó\-ság! Ó te nagy Ura\-ság! Nem lé\-szek, hogy té\-ged meg\-bánt\-sa\-lak. Ma\-lasz\-tot adj né\-kem, Tö\-rüld el sok vét\-kem, Hogy té\-ged mennyek\-ben lát\-has\-sa\-lak.
/3
#A8973A78
 Ami\-kor jó\-ság\-gal, Szent\-sé\-ges ma\-laszt\-tal El\-bá\-gyadt szí\-ve\-met fel\-gyul\-lasz\-tod. Ke\-resz\-tet, ín\-sé\-get Éret\-ted el\-szen\-ved, Kész té\-ged kö\-vet\-ni, ho\-vá hí\-vod. Mert te, Is\-ten, köz\-tünk itt lenn Kínt, ha\-lált szen\-ved\-tél, Min\-ket meg\-men\-tet\-tél, Mennyei Atyád\-dal bé\-kél\-tet\-tél. Hát min\-den jó lé\-lek di\-csér\-jen té\-ge\-det, Ki min\-ket vé\-red\-del így ön\-töz\-tél.
/4
#ECC4E9BB
 E vi\-lág di\-csér\-jen Akár\-mit ide\-lenn, Már én csak Krisz\-tu\-som di\-cső\-í\-tem. Ör\-vend\-jen e vi\-lág, Mely her\-vad, mint vi\-rág, De már én Jé\-zu\-som meg nem ve\-tem. Hoz\-zá me\-gyek, bár\-mint le\-gyek, Én édes Uram\-hoz, Jé\-zus\-hoz, Krisz\-tus\-hoz. Mert igen gyu\-la\-doz sze\-re\-te\-tem. Éle\-tem, ha\-lá\-lom Őné\-ki aján\-lom, Sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som így sze\-re\-tem.

>149
/1
#359E6B87
 Ó én Jé\-zu\-som, hol mer\-re jársz-kelsz lili\-o\-mok közt? Ó én éde\-sem, hol töl\-töd ked\-ved az an\-gya\-lok közt? Jöjj el hoz\-zám si\-et\-ve, Szí\-vem meg van kö\-töz\-ve Sze\-rel\-med\-től, Jé\-zu\-som.
/2
#C5CAC97A
 Ó én Jé\-zu\-som, tá\-vol vagy tő\-lem! Mért vagy ennyi\-re? Tu\-dom, vét\-ke\-im űz\-tek el té\-ged ilyen messzi\-re. Add ne\-kem szent tes\-te\-det, Öntsd re\-ám szent vé\-re\-det, Élj én\-ben\-nem, Jé\-zu\-som!
/3
#F22AB4F1
 Ó én Jé\-zu\-som, mint szom\-jú szar\-vas hű\-vös for\-rás\-ra, Én is si\-e\-tek szent tes\-ted után a szent ol\-tár\-ra. Jöjj el, si\-ess szí\-vem\-be, Szállj csen\-de\-sen lel\-kem\-be, Légy én\-ben\-nem, Jé\-zu\-som.
/4
#59FC8731
 Ó én Jé\-zu\-som, só\-haj\-tok hoz\-zád, én vi\-gas\-sá\-gom. Hol vagy, én szí\-vem, éle\-tem, hol vagy, én bol\-dog\-sá\-gom? Ó nagy szent\-ség, jöjj hoz\-zám, Ál\-dá\-so\-dat öntsd re\-ám, Ma\-radj ve\-lem, Jé\-zu\-som!
/5
#A3236673
 Ó én Jé\-zu\-som, csak te vagy né\-kem ke\-gyes ki\-rá\-lyom. Jöjj, hadd érez\-lek, szí\-vem\-be rejt\-lek, drá\-ga ara\-nyom. Né\-ked adom lel\-ke\-met. El ne vá\-laszd szí\-ve\-met Szí\-ved\-től, én Jé\-zu\-som!

>150
/1
#500B7A84
 Uram Jé\-zus! légy ve\-lünk, Mi egyet\-len örö\-münk! Ná\-lad nél\-kül ke\-se\-rű\-ség Itt a föl\-dön éle\-tünk. Ó egyet\-len örö\-münk, Uram Jé\-zus, légy ve\-lünk.
/2
#EC58DF14
 Uram Jé\-zus! té\-ge\-det Szí\-vünk, lel\-künk úgy eped, Mert kí\-vü\-led nem ta\-lál\-hat Se\-hol biz\-tos nyug\-he\-lyet.Bol\-dog más\-sal nem le\-het, Uram Jé\-zus, csak ve\-led.
/3
#1930EE9E
 Uram Jé\-zus! kér\-ve kér Szí\-vünk, mely bíz és re\-mél, Add meg néki a nyu\-gal\-mat, Mely min\-den kinccsel fel\-ér. A szív, amely bíz s re\-mél, Uram Jé\-zus, kér\-ve kér.
/4
#F36BDABF
 Uram Jé\-zus! adj erőt, Vi\-gasz\-tald a szen\-ve\-dőt; A bűn\-bá\-nó lé\-lek nyer\-jen Ke\-gyel\-met az Úr előtt. Se\-gítsd föl a küz\-kö\-dőt, Uram Jé\-zus, adj erőt.
/5
#F04BF34C
 Uram Jé\-zus! el ne hagyj, Ki lel\-künk\-nek üd\-ve vagy, Leg\-fő\-kép a vég\-ső har\-con Vé\-gig ve\-lünk meg\-ma\-radj. Te, ki lel\-künk üd\-ve vagy, Uram Jé\-zus, el ne hagyj!

>151
/1
#F1AADCEC
 Zeng\-jünk Jé\-zus szent Ne\-vé\-nek Új éne\-ket, ke\-resz\-té\-nyek. Üd\-vöz\-légy, fény ten\-ge\-re: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/2
#F493C46F
 Nin\-csen név több ilyen édes, Ily ma\-lasz\-tos, ily föl\-sé\-ges; Baj\-ví\-vó\-nak fegy\-ve\-re: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/3
#7E62CAE8
 Az ég és föld meg\-ha\-jol\-nak, E szent név\-nek úgy hó\-dol\-nak; Lel\-künk ízes fű\-sze\-re: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/4
#1682B16A
 Me\-le\-get ez ád a nap\-nak, Csil\-la\-gok fényt et\-től kap\-nak. Örö\-münk\-nek kút\-fe\-je: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/5
#794F795D
 Szö\-vét\-ne\-künk a sö\-tét\-ben, Ár\-nyé\-kunk légy a hév\-ség\-ben. Lel\-künk nyug\-vó men\-he\-lye: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/6
#62DDBDFE
 Sá\-to\-ra a bé\-kes\-ség\-nek, Szí\-vünk s lel\-künk ké\-rünk, védd meg, Ha a bűn tör el\-le\-ne: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/7
#DCC17508
 Nagy név, ké\-rünk, tő\-lünk el\-vedd A ká\-rom\-ló un\-dok nyel\-vet. Gyar\-ló szí\-vünk ere\-je: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.
/8
#9B3FCA50
 Zen\-ge\-dez\-ze az ég és föld, Mely e tit\-kos név\-vel bé\-tölt. Lel\-künk édes min\-de\-ne: Jé\-zus édes, szép ne\-ve.

>152
/1
#3D3E8FE7
 Ó Jé\-zus, em\-lé\-kez\-ni rád, A szív\-nek szent örö\-met ád. De min\-den méz\-nél éde\-sebb, Szí\-vünk\-ben bír\-ni Té\-ge\-det.
/2
#D7318709
 Nincs szó a föl\-dön ked\-ve\-sebb, Nincs dal\-lam zen\-gőbb, éde\-sebb, Gon\-dol\-ni szeb\-bet nem le\-het, Mint Jé\-zus, édes szent ne\-ved.
/3
#298639F0
 A bá\-nat ben\-ned lel re\-ményt, Te adsz ezer jó\-té\-te\-ményt, Ha ke\-re\-sünk, itt jársz ve\-lünk. Hát még mi vár, ha föl\-le\-lünk!
/4
#FA1BB18F
 A nyelv azt nem mond\-hat\-ja ki, Be\-tű ki nem fe\-jez\-he\-ti, Csak aki ér\-zi, tud\-ja azt, Jé\-zust sze\-ret\-ni mily ma\-laszt.
/5
#C39B8D43
 Te légy, ó Jé\-zus, örö\-münk, Mennyek\-ben gaz\-dag örö\-künk. Te adj az ég\-ben ko\-ro\-nát Most és örök idő\-kön át.

>153
/1
#F1028624
 Ó add, Jé\-zu\-som, né\-kem Szent\-sé\-ges Szí\-ve\-det, Amely oly vég\-he\-tet\-len Mér\-ték\-ben sze\-re\-tett. Bű\-nös, fá\-sult lel\-ke\-met Hadd gyul\-lassza láng\-ra Sze\-re\-tő szent Szí\-ved\-nek Üd\-vö\-zí\-tő láng\-ja.
/2
#16AC2B28
 Szí\-ved édes sze\-rel\-me Lel\-kem\-nek har\-mat\-ja, Amely táp\-lál, fel\-éleszt És lel\-kem át\-hat\-ja. Szent Szí\-ved\-nek sze\-rel\-me: Bű\-nös lel\-kem nap\-ja, Mely\-től lel\-kem vi\-lá\-gát, Üd\-vös\-sé\-gét kap\-ja.

>154
/1
#9BE80E48
 Jé\-zu\-som\-nak Szí\-vén meg\-nyu\-god\-ni jó, El\-me\-rül\-ni ben\-ned, csen\-des, tisz\-ta tó. Föl\-di bú\-tól, baj\-tól Szí\-ved eny\-hü\-lést ad, Te\-ná\-lad lel\-künk meg\-pi\-hen, Ki sír\-va sírt: vi\-gad.
/2
#2518ECFC
 Jé\-zu\-som szent Sz\-ívét lán\-dzsa döf\-te át, Meg\-nyi\-tot\-ta né\-künk drá\-ga ol\-da\-lát. Szent Szí\-vé\-be rejt\-ve tör\-li min\-den bű\-nünk, A szen\-ve\-dés ott nem sa\-jog, Őben\-ne örü\-lünk.

>155
/1
#F9732FC0
 Jé\-zus Szí\-ve, leg\-tisz\-tább szív, Ke\-gye\-lem ol\-tá\-ra, Bol\-dog, aki te\-hoz\-zád hív, S szí\-vét hoz\-zád tár\-ja. Vér\-csepp\-je\-id a vi\-lág\-nak Bű\-ne\-it le\-mos\-ták, Ró\-lam is a gyar\-ló\-ság\-nak Tisz\-tít\-sad le folt\-ját.
/2
#70059650
 Jé\-zus Szí\-ve, sze\-líd\-ség\-nek Tit\-kos is\-ko\-lá\-ja, A mennyei di\-cső\-ség\-nek Leg\-szebb ko\-ro\-ná\-ja. Szí\-ve\-met tedd szent Szí\-ved\-hez Ha\-son\-ló\-vá, kér\-lek, Szí\-ve\-met fűzd a ti\-éd\-hez, Jó\-vá, sze\-líd\-dé tedd.
/3
#3D8B6F95
 Jé\-zus Szí\-ve, add hogy min\-dig Sze\-res\-se\-lek job\-ban; Ha ér bő\-ség, ha ér ín\-ség, Jó és rossz na\-pok\-ban. Légy te, szent Szív, én is\-tá\-pom, Légy te me\-ne\-dé\-kem, A sö\-tét\-ben nap\-vi\-lá\-gom, Kin\-csem, di\-cső\-sé\-gem.
/4
#50F71789
 Jé\-zus Szí\-ve, szűz Anyá\-nak Drá\-ga szép vi\-rá\-ga; Az ő szí\-ve alatt tá\-madt Lel\-künk bol\-dog\-sá\-ga. Jé\-zus Szí\-ve s Má\-riáé Ha\-jol\-ja\-tok össze, Szí\-ve\-in\-ket, ha szét\-vál\-nak, Ti fűz\-zé\-tek össze.
/5
#6E2BE959
 Le\-gyen há\-la az Atyá\-nak, Ki min\-ket te\-rem\-tett! Le\-gyen há\-la szent Fi\-á\-nak, Ki po\-kol\-tól men\-tett! Há\-la né\-ked, ó Szent\-lé\-lek, Min\-den ajk ezt zeng\-je, Há\-la Jé\-zus szent Szí\-vé\-nek Mind föl\-dön, mind menny\-be'!

>156
/1 Kezdetre
#22C45C2E
 Jé\-zus Szí\-vét di\-csér\-ni jöt\-tünk el mi\-sé\-re. Azt a Szí\-vet, mely né\-künk új tör\-vény szek\-ré\-nye. Nem az Ószö\-vet\-ség\-nek ré\-gi szol\-ga\-sá\-ga, Ha\-nem a kegy, bo\-csá\-nat s ir\-ga\-lom for\-rá\-sa. Szent Szív, légy áld\-va!
/2 Dicsőítésre
#03CD98AF
 Di\-cső\-sé\-get és ál\-dást zen\-günk, Jé\-zus, né\-ked. Ó temp\-lom\-nál szen\-tebb és di\-csőbb a szen\-té\-lyed. Ré\-gi szen\-tély meg\-ha\-sadt kár\-pit\-ja jel né\-künk, Hogy szent Szí\-ved lett az új, üd\-vö\-sebb szen\-té\-lyünk. Ál\-dunk, di\-csé\-rünk!
/3 Hiszekegyre
#16B599C9
 Hi\-szünk ben\-ned Jé\-zu\-sunk, szent Szí\-ved imád\-va, Ál\-dott Szí\-ved, ame\-lyet át\-ütött a lán\-dzsa. Lát\-ha\-tat\-lan sze\-re\-tet lát\-ha\-tó\-vá így lett. Seb\-zett Szí\-ved szem\-lél\-ve vall\-juk meg hi\-tün\-ket, Áld\-va szent Szí\-ved.
/4 Felajánlásra
#4A9646E1
 Jé\-zus, Szí\-ved je\-lé\-ben lát\-juk szen\-ve\-dé\-sed, Mely Is\-ten\-nek ál\-doz\-va éret\-tünk el\-vér\-zett. Itt a vé\-res ál\-do\-zat szent meg\-újí\-tá\-sa, Krisz\-tus, a mi fő\-pa\-punk, íme föl\-ajánl\-ja. Szent Szív, légy áld\-va!
/5 Szent, szent-re
#67B811D1
 Ki ne sze\-ret\-né vi\-szont sze\-re\-tő szent Szí\-ved, Kik sze\-res\-sék, ha nem mi: a meg\-vál\-tott hí\-vek. Le\-gyen örök haj\-lé\-kunk Jé\-zus Szí\-ve né\-künk, Akit szent-szent ének\-kel mind\-vé\-gig di\-csé\-rünk, Ál\-dunk, di\-csé\-rünk!

>157
/1
#E39D718E
 Sze\-ret\-lek, szép Jé\-zus, mert fö\-löt\-te jó vagy, Min\-den sze\-re\-tet\-re, bi\-zony, te mél\-tó vagy. Jó\-vol\-tod s ir\-gal\-mad a bű\-nös\-höz oly nagy, Gyar\-ló kis szol\-gá\-dat, en\-ge\-met, el ne hagyj.
/2
#775E1DBD
 Zár\-kóz\-zál be, kér\-lek, szí\-vem rej\-te\-ké\-be, Tisz\-títsd ki a tüs\-két s ró\-zsát vess he\-lyé\-be. Jé\-zus le\-gyen ír\-va min\-den le\-ve\-lé\-ben, Ol\-vad\-jon el szí\-vem Jé\-zus sze\-rel\-mé\-ben.
/3
#D7B6EDEB
 Erős ke\-ze\-id\-del ül\-tess jó pa\-lán\-tát, Szí\-ved\-ből szí\-vem\-be ke\-gye\-lem vi\-rá\-gát, Jessze gyö\-ke\-ré\-ből ojtsd be szí\-vem ágát, Hogy hoz\-zon az ég\-ből jó il\-la\-tot, drá\-gát.
/4
#BE8736A5
 Ne\-vel\-jed szí\-vem\-ben hoz\-zád a sze\-rel\-met, És a bű\-nök el\-len ég\-ből nyújts vé\-del\-met! Is\-merd meg én\-ben\-nem fel\-hasz\-nált ke\-gyel\-med, Hogy meg\-nyer\-jem vég\-ső bol\-dog\-sá\-gom ben\-ned.
/5
#CAAC35DD
 Te vagy, édes Jé\-zus, élet, út, igaz\-ság, Szent\-ség és sze\-re\-tet, vég\-he\-tet\-len jó\-ság. Ó mennyei szent tűz, ó te nagy ura\-ság, Add, hogy le\-gyen ré\-szünk az örök bol\-dog\-ság.

>158
/1
#A0140654
 Acél\-szár\-nyon száll az em\-ber a le\-ve\-gő kék űré\-ben, Azt hi\-szi, hogy nincs ti\-tok már sem a föl\-dön, sem az égen. De ha rád néz, fé\-le\-lem sújt\-ja föld\-re hir\-te\-len. Ir\-gal\-mazz, ó Krisz\-tus né\-kem!
/2
#88399B35
 Nyug\-ta\-lan a föl\-di em\-ber, le\-dön\-ti a tró\-nu\-so\-kat, Sok baj okán szá\-mű\-zi a ré\-gi kar\-dos ki\-rá\-lyo\-kat. Ám\-de ki\-rály kell ne\-ki: Krisz\-tus ki\-rály! -- énekli -- Ter\-jeszd ki ránk jo\-ga\-ro\-dat!
/3
#56C7B5EA
 Mint a ten\-ger, há\-bo\-rog a né\-pek ször\-nyű ára\-dat\-ja, Új esz\-mék\-nek, új bű\-nök\-nek lel\-két könnyen ál\-tal\-ad\-ja. Ám\-de új\-ra rá\-esz\-mél, hogy csak Tő\-led jön re\-mény Jobb vi\-lág\-ra, vir\-ra\-dat\-ra.
/4
#D7F3207C
 Ten\-ger baj\-ból, küz\-de\-lem\-ből min\-den em\-ber Hoz\-zád ki\-ált: Te\-remts ne\-künk jobb vi\-lá\-got, hal\-ha\-tat\-lan Krisz\-tus- Ki\-rály! Alatt\-va\-lók, kö\-szön\-tünk, ural\-kod\-jál fö\-löt\-tünk! Föl\-dön, ég\-ben Te légy Ki\-rály!

>159
/1
#34D87E98
 Ó édes Jé\-zus, ég és föld di\-cső\-sé\-ges ki\-rá\-lya, Hoz\-zád re\-pes az an\-gya\-lok alá\-za\-tos imá\-ja. Édes igád ter\-he el\-len Föl\-lá\-zadt a go\-nosz szel\-lem, Szí\-vek trón\-ját bi\-to\-rol\-ja. De mi hí\-ven ki\-ál\-tunk: Jé\-zus a mi ki\-rá\-lyunk!
/2
#0D294E73
 Ó édes Jé\-zus, né\-pek\-nek s ki\-rá\-lyok\-nak ki\-rá\-lya, Szent aka\-ra\-tod min\-den nép, min\-den tör\-vény szol\-gál\-ja. Te vagy az út, te a bé\-ke, Ural\-ko\-dók fé\-nyes\-sé\-ge. Ha\-zán\-kat is ese\-dez\-ve ol\-tal\-mad\-ba ajánl\-juk, Ó fel\-sé\-ges ki\-rá\-lyunk!
/3
#74D1A39A
 Ó édes Jé\-zus, ke\-resz\-tény csa\-lá\-dok szent ki\-rá\-lya, Te vagy, aki a sze\-rel\-met s a hű\-sé\-get meg\-áld\-ja. Ol\-tá\-rod a csa\-lád éke, Szent Szí\-ved a kö\-te\-lé\-ke, A szü\-lők\-nek pél\-da\-ké\-pe, a gyer\-me\-kek ba\-rát\-ja És jó\-sá\-gos ki\-rá\-lya.
/4
#5A4D7C2E
 Ó édes Jé\-zus, szí\-vek\-nek hőn sze\-re\-tett ki\-rá\-lya, A te ural\-mad sze\-re\-tet szét\-su\-gár\-zó cso\-dá\-ja. Te vagy a szív me\-ne\-dé\-ke, Har\-cos órán bé\-kes\-sé\-ge. Szent Szí\-ved\-ben meg\-bé\-ké\-lünk és egy\-más\-ra ta\-lá\-lunk, Jé\-zus, édes ki\-rá\-lyunk.
/5
#2A662FDA
 Ó édes Jé\-zus, né\-kem is fe\-je\-del\-mem, ki\-rá\-lyom, Is\-te\-ni Szí\-ved szent\-sé\-gét hó\-do\-lat\-tal imá\-dom. Te ural\-kodj a szí\-vem\-ben, Té\-ged áld\-jon ben\-nem min\-den. Lo\-bo\-gód\-nál: ke\-resz\-ted\-nél a he\-lye\-met meg\-ál\-lom, Én fel\-sé\-ges ki\-rá\-lyom!
/6
#B8A70F04
 Hogy\-ha ke\-resz\-tes har\-cok\-ra to\-bor\-zol szent se\-re\-get, Sík\-ra ki\-száll\-ni éret\-ted én is, én is ott le\-szek. Hűn kí\-sé\-rem min\-den lép\-ted, Bát\-ran on\-tom vé\-rem ér\-ted, Szent ne\-ved\-ben szál\-lok harc\-ra s győ\-zök min\-den vi\-szá\-lyon, Jé\-zus, édes ki\-rá\-lyom!

>160
/1 Kezdetre
#CDC89013
 Is\-ten leg\-szebb temp\-lo\-ma, Üd\-vöz\-légy szent Szűz\-anya! Kit, már mi\-kor fo\-gan\-ta\-tott, Meg\-szen\-telt az ég Ura. Te, ki\-ben bűn nem va\-la, Üd\-vöz\-légy szent Szűz\-anya!
/2 Dicsőítésre
#11ED80E2
 Di\-cső\-ség az Is\-ten\-nek, Bé\-kes\-ség az em\-ber\-nek, Kik te ben\-ned, ó Szűz\-anyánk, Ol\-tal\-ma\-zót nyer\-te\-nek. Ég s föld ve\-lünk zeng\-je\-nek: Di\-cső\-ség az Is\-ten\-nek!
/3 Evangéliumra
#B6560C04
 Az örök nap haj\-na\-la Te vagy, ál\-dott Szűz\-anya! Utá\-nad jött Meg\-vál\-tónk\-ban Az igaz\-ság nap\-pa\-la. E nap haj\-nal\-csil\-la\-ga: Üd\-vöz\-légy szent Szűz\-anya!
/4 Hiszekegyre
#46DB34DC
 Hisszük Is\-ten\-sé\-ge\-det, Áldd meg, Uram, né\-pe\-det, Hogy Szűz\-anyánk nagy hi\-té\-vel Imád\-has\-sunk Té\-ge\-det. Hűn szol\-gál\-va te\-ne\-ked, Tölt\-sük itt az éle\-tet.
/5 Felajánlásra
#A4C70DE6
 Ím, a tisz\-ta ál\-do\-zat, Mit szí\-vünk az Úr\-nak ad, Hogy tisz\-tel\-jük mél\-tó szív\-vel Szent fo\-gan\-ta\-tá\-so\-dat. Te\-ál\-ta\-lad az Urat Nyer\-je meg e hó\-do\-lat.
/6 Szent, szent-re
#0A0073B2
 Zeng\-je ég és föld ve\-lünk: Szent vagy, édes Is\-te\-nünk! Add, Uram, ezt Má\-ri\-á\-nak Ér\-zé\-sé\-vel zen\-ge\-nünk, Zeng\-jen tel\-jes éle\-tünk: Szent vagy, édes Is\-te\-nünk!

>161
/1
#5329FA39
 Má\-ri\-át di\-csér\-je lel\-künk, Má\-ri\-át di\-csér\-je szánk, Őt, ki ál\-tal Is\-ten annyi Szent ma\-laszt\-ja szál\-la ránk, Kit Fi\-á\-nak nagy ke\-gyel\-me Kez\-det óta őri\-zett, Aki\-hez a leg\-pa\-rá\-nyibb Bűn\-ho\-mály sem fér\-ke\-zett.
/2
#68F735E0
 Mind\-azok közt, kik\-re Éva Meg\-csa\-lat\-va bűnt ho\-zott, És a bűn\-nel a ha\-lál és Kár\-ho\-zat le\-szár\-ma\-zott: Má\-ri\-án ma\-gán nem ej\-te Éva bű\-ne csak se\-bet, Kit az ősi vé\-tek el\-len Egy ma\-gas véd\-pajzs fe\-dett.
/3
#6CAC91CB
 Üd\-vö\-zölt légy, fedd\-he\-tet\-len Tisz\-ta\-sá\-gú Szűz\-anya, Élet és erény le\-á\-nya, Bol\-dog\-asszony Má\-ria! Tisz\-ta vagy te, mint a har\-mat, Mely egek\-ből gyön\-gyö\-zött, Sért\-he\-tet\-len lili\-om\-ként Állsz a bűn\-tö\-vis kö\-zött.
/4
#D1AFFF51
 Tisz\-ta szűz te, aki\-től a Má\-sik Ádám tes\-te lett, Ép vi\-rág, hi\-bás gyö\-ké\-ren, mely hi\-bát\-la\-nul eredt: Üd\-vö\-zölt légy, rit\-ka szép\-ség, Her\-va\-dat\-lan ró\-zsa\-fa, Mely\-nek, Is\-ten úgy akar\-ván, Jé\-zu\-sunk lett bim\-ba\-ja.
/5
#F31337F4
 Ó mi\-kép\-pen zeng\-he\-tünk hát Né\-ked il\-lő éne\-ket, Bű\-nö\-sök mi, kik szí\-vün\-kön Hor\-do\-zunk oly sok se\-bet! Gyöngy mel\-lé a sár nem il\-lik, Bűnt utál a szűz erény, Hogy fi\-gyel\-hetsz hát mi\-ránk, te: Éj\-sza\-ká\-ra égi fény.
/6
#9AB12F50
 Ó de tud\-juk, hogy mi\-hoz\-zánk Szűz szí\-ved sze\-rel\-me nagy, Hisz te ir\-ga\-lom szü\-lő\-je, S bű\-nö\-sök\-nek any\-ja vagy: Ó te\-kints le ir\-ga\-lom\-mal, Szent ke\-gyel\-mek any\-ja, ránk. S bár\-ha vét\-kez\-nénk, ne\-künk is, Bű\-nö\-sök\-nek, légy anyánk.
/7
#378C0892
 Csüg\-ge\-dők\-nek légy re\-mé\-nye, A sze\-gé\-nyek gyá\-mo\-la, Szen\-ve\-dők vi\-gasz\-ta\-ló\-ja, Seb\-he\-det\-tek or\-vo\-sa: Légy erőnk a bűn\-ve\-szély\-ben, A ha\-lál\-ban ápo\-lónk, Lel\-ki üd\-vünk szent ügyé\-ben Légy fiad\-nál pár\-to\-lónk.

>162
/1
#81D24CA7
 Üd\-vöz\-légy Má\-ria, Is\-ten szü\-lő\-je, Ki\-ben nem volt so\-ha bűn\-nek szep\-lő\-je. Örök\-től fog\-va Is\-ten vá\-lasz\-tott, Vé\-tek\-től meg\-ol\-tal\-ma\-zott.
/2
#BAC89530
 Ó szent Szűz, meg\-ron\-tád a kí\-gyó fe\-jét, S meg\-tör\-ted lel\-künk\-nek ré\-gi el\-le\-nét. Né\-ked nem ár\-tott a bűn\-nek mér\-ge S a go\-nosz vak\-me\-rő\-sé\-ge.
/3
#EB67C331
 Ádám\-ban, atyánk\-ban mi mind vé\-tet\-tünk, A tő\-le ere\-dett bűn\-ben szü\-let\-tünk, De te, ó szent Szűz, ki\-vé\-tel let\-tél, Bűn nél\-kül, tisz\-tán szü\-let\-tél.
/4
#57F3D3AF
 Az Is\-ten Bá\-rá\-nya té\-ged any\-já\-nak Vá\-lasz\-tott s el\-vet\-te vét\-két vi\-lág\-nak. Mél\-tó volt, hogy a Bá\-rány szü\-lő\-je A vét\-ket meg ne is\-mer\-je.
/5
#02644D8F
 Tün\-dök\-lő szép\-sé\-ged a szent pró\-fé\-ták Re\-mény\-nek, öröm\-nek ré\-gen meg\-ír\-ták: Pe\-csé\-telt kút\-hoz ha\-son\-lí\-tot\-ták És el\-zárt kert\-nek mon\-dot\-ták.
/6
#61195548
 Szep\-lőt\-len tisz\-ta Szűz, kö\-nyö\-rögj ér\-tünk, Kik bűn\-ben szü\-let\-tünk, hogy Ah\-hoz tér\-jünk, Aki bűn nél\-kül va\-ló pél\-dá\-nak Té\-ged adott a vi\-lág\-nak.

>163
/1
#242BB0FB
 Ki negy\-ven nap előtt üd\-vös\-sé\-günk\-re Le\-jöt\-tél az ég\-ből bű\-nös föl\-dünk\-re, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/2
#E489BDBE
 Ki a Szűz mé\-hé\-ben test\-be öl\-töz\-tél, Hogy meg\-mentsd az em\-bert, em\-ber\-ré let\-tél, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/3
#982AD814
 Te vagy bár ki\-rá\-lya ég\-nek és föld\-nek, A já\-szolt vá\-lasz\-tád sze\-gény böl\-csőd\-nek, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/4
#255237E4
 Ki eget és föl\-det fel\-éke\-sí\-ted, Itt anyád pó\-lyá\-ba ta\-kart be té\-ged, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/5
#0861EE1A
 Ki táp\-lálsz bő\-ség\-gel min\-den lel\-ke\-ket, Szűz anyád ke\-be\-lén szívsz itt szent te\-jet, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/6
#A7E174E3
 Kit a hív pász\-to\-rok és a szent böl\-csek Imád\-tak, tisz\-tel\-tek, meg\-üd\-vö\-zöl\-tek, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/7
#6DD68D12
 Kit, mi\-dőn a kel\-lő na\-pok el\-múl\-tak, Be\-mu\-tat Szűz\-anyád e nap az Úr\-nak, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/8
#B0414ED0
 Kit az ősz Sí\-me\-on kar\-já\-ra fel\-vett, Áld\-ván az is\-te\-ni ma\-gas ke\-gyel\-met, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/9
#2814CA4F
 Ki ér\-tünk vé\-re\-det bő\-ven on\-tot\-tad, Ér\-ted egy ga\-lamb\-pár lett az ál\-do\-zat, Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!
/10
#51A8BDB3
 Ki pél\-dánk, Is\-te\-nünk, Atyánk, test\-vé\-rünk, Meg\-vál\-tónk, Urunk vagy: ir\-gal\-mazz né\-künk. Szállj be lel\-künk haj\-lé\-ká\-ba, Ó vi\-lág vi\-lá\-gos\-sá\-ga!

>164
/1
#F587C90C
 Ó Si\-on, temp\-lo\-mod, Éke\-sítsd csar\-no\-kod, Így fo\-gadd Krisz\-tu\-sod, Ki\-rá\-lyod, pász\-to\-rod. Íme, itt jön szűz Má\-ria, Kar\-ján lel\-künk vi\-gas\-sá\-ga, Úr\-is\-ten szent Fia!
/2
#386878E1
 A tör\-vényt meg\-tart\-ja, Mint az Úr meg\-hagy\-ta, Fi\-át be\-mu\-tat\-ja, Sí\-me\-on fo\-gad\-ja. A szent\-sé\-ges szűz Má\-ria, Kar\-ján lel\-künk vi\-gas\-sá\-ga, Úr\-is\-ten szent Fia!
/3
#D49E5D70
 Mennyek\-nek aj\-ta\-ja, Üd\-vös\-ség haj\-na\-la, S e haj\-nal csil\-la\-ga Lett a szép Szűz\-anya. A szent\-sé\-ges szűz Má\-ria, Kar\-ján lel\-künk vi\-gas\-sá\-ga, Úr\-is\-ten szent Fia!
/4
#22656B77
 Nyis\-suk fel lel\-kün\-ket, Kér\-jük Is\-te\-nün\-ket, Hogy ad\-jon ke\-gyel\-met, Mert íme kö\-zel\-get A szent\-sé\-ges szűz Má\-ria, Kar\-ján lel\-künk vi\-gas\-sá\-ga, Úr\-is\-ten szent Fia!

>165
/1
#B11D2CAF
 Má\-ria kis haj\-lé\-ká\-ban, Ná\-zá\-ret\-nek vá\-ro\-sá\-ban, Is\-ten\-hez fo\-hász\-ko\-dik És buz\-gón imád\-ko\-zik.
/2
#CD952A21
 Em\-be\-ri nem meg\-vál\-tá\-sát, Óhajt\-ja az Úr or\-szá\-gát, Szán\-ja bű\-nös vol\-tun\-kat, Szám\-ki\-ve\-tett sor\-sun\-kat.
/3
#56EA7C21
 Imád\-ko\-zik, s ím elé\-be Gá\-bor an\-gyal oda\-lé\-pe, Is\-ten tit\-kát je\-len\-ti És a Szű\-zet kö\-szön\-ti.
/4
#40CC76E7
 Így szól hoz\-zá az ark\-an\-gyal: Tel\-jes vagy te szent ma\-laszt\-tal, Min\-den asszo\-nyok fe\-lett Ál\-dott vagy, az Úr ve\-led!
/5
#ACB22048
 Meg\-ret\-tent a Szűz e szó\-ra, De az an\-gyal to\-vább szó\-la: Ne félj, mert az Is\-ten\-nél Leg\-szebb ál\-dást te nyer\-tél.
/6
#BF476817
 Meg\-ár\-nyé\-koz a Szent\-lé\-lek, És szűz mé\-hed gyü\-möl\-csé\-nek Ne\-vét hí\-vod Jé\-zus\-nak, S Fia le\-szen az Úr\-nak.
/7
#37FD84F7
 Mond a szent Szűz aláz\-kod\-va: Íme, az Úr szol\-gá\-ló\-ja! Le\-gyen né\-kem asze\-rint! Szól s az égre fel\-te\-kint.
/8
#E505CBE5
 És leg\-ott az örök Ige Le\-szállt a szent Szűz mé\-hé\-be, Ott em\-be\-ri tes\-tet vett, Így az Is\-ten em\-ber lett.
/9
#243C4381
 Ad\-junk há\-lát az Is\-ten\-nek, Ki né\-künk a ke\-gye\-lem\-nek Kút\-fe\-jét meg\-nyi\-tot\-ta, S vált\-ság\-dí\-junk meg\-ad\-ta.
/10
#27A6713F
 Jé\-zus meg\-tes\-te\-sü\-lé\-se Le\-gyen lel\-künk üd\-vös\-sé\-ge, S vé\-le eggyé le\-hes\-sünk, Mint ő egy lett itt ve\-lünk.

>166
/1
#C818DD3F
 Menny\-ből kö\-vet ma kül\-de\-tett Má\-ri\-á\-nak kö\-szön\-ni, Vi\-lág Ura s Meg\-vál\-tó\-ja Any\-já\-vá ki\-je\-löl\-ni. Ő oly tör\-zsök, kit az örök Vég\-zés ma\-ga ki\-vá\-lasz\-tott, Tisz\-ta mé\-he rej\-te\-ké\-be Is\-te\-ni sar\-jat ol\-tott.
/2
#283BBC9E
 Ez is\-te\-ni sarj meg\-ter\-mi Éle\-tünk\-nek gyü\-möl\-csét, Biz\-to\-sít\-ja és meg\-ad\-ja Lel\-künk örök éle\-tét. Le\-bo\-rul\-va, por\-ba hull\-va Üd\-vö\-zöl\-lek, ó szűz Anyám! Hő szí\-vem\-ből, hő lel\-kem\-ből Fo\-gadd for\-ró, nagy há\-lám.
/3
#5EF0C671
 Mert szí\-vem\-be te ol\-tál be Min\-den ne\-mes ér\-ze\-ményt, Te éb\-resz\-tél és élesz\-tél Ben\-nem hi\-tet és re\-ményt. A sze\-re\-tet tő\-led eredt, Mi ben\-ső\-met lel\-ke\-sí\-ti; Min\-den erény olyan szent fény, Mely te\-tő\-led árad ki.
/4
#83D380B1
 Ezért, Anyám, for\-ró imám Hoz\-zád kül\-döm és kér\-lek: Légy gyá\-mo\-lóm és párt\-fo\-góm, Amíg vé\-get nem érek. Ak\-kor en\-gem, ha meg\-tet\-tem Ván\-dor\-út\-ját éle\-tem\-nek, Végy ma\-gad\-hoz fel az ég\-be S add ju\-tal\-mát lel\-kem\-nek.

>167
/1
#D0D2E610
 Fel\-vi\-te\-tett ma\-gas menny\-or\-szág\-ba, An\-gya\-li szép, ör\-ven\-de\-tes ház\-ba, E nap a Szűz nagy meny\-asszony\-ság\-ba, Az Is\-ten\-nek drá\-ga haj\-lé\-ká\-ba.
/2
#3D397B2D
 A mennyei Atya ud\-va\-rá\-ba, Fel\-ső Si\-on drá\-ga vá\-ro\-sá\-ba, Di\-cső\-sé\-ges szép pa\-lo\-tá\-já\-ba, Már be\-mé\-gyen nagy vi\-gas\-sá\-gá\-ba.
/3
#722A595D
 Asszo\-nyi rend ne\-mes bol\-dog\-sá\-ga, Pát\-ri\-ár\-kák buz\-gó kí\-ván\-sá\-ga, An\-gya\-lok\-nak nagy bol\-dog víg\-sá\-ga, Az Is\-ten\-nél min\-den fö\-lött drá\-ga.
/4
#E2536261
 So\-kan vol\-tak ne\-mes asszony\-né\-pek, di\-csé\-re\-tes tu\-do\-mánnyal szé\-pek, Tisz\-ta\-sá\-guk vi\-rá\-gá\-ban épek, De en\-nek csak nyo\-má\-ba sem lép\-tek.
/5
#8D7D04EA
 Be\-tel\-je\-sül Dá\-vid\-nak zsol\-tá\-ra, Mit éne\-kelt vi\-lág hal\-la\-tá\-ra:A ki\-rály\-né ki\-rály\-nak jobb\-já\-ra Ál\-la\-po\-dik örök tár\-sa\-ság\-ra.
/6
#F78CEC6A
 Ez a szen\-tek fény\-lő tisz\-ta\-sá\-ga, Zsen\-ge szű\-zek ékes gyöngy\-vi\-rá\-ga, Már\-tí\-rok\-nak arany pál\-ma\-ága, Hit\-val\-lók\-nak édes vi\-gas\-sá\-ga.
/7
#C868BEF5
 Asszo\-nyunk\-nak nagy a ne\-mes\-sé\-ge, Di\-cső\-sé\-ges ki\-rá\-lyi fel\-sé\-ge. Min\-de\-ne\-ket fe\-lül\-múl szép\-sé\-ge, Mint csil\-la\-got a nap fé\-nyes\-sé\-ge.
/8
#869D2F8C
 Imád\-koz\-zál ér\-tünk Szü\-löt\-ted\-nek, Nyerj ke\-gyel\-met tő\-le né\-pe\-id\-nek, Kik ál\-ta\-lad ke\-gyel\-met ke\-res\-nek, És előt\-te sír\-va ese\-dez\-nek.

>168
/1
#968737A8
 Örülj, vi\-gadj, tisz\-ta\-ság\-ban Ki\-vi\-rág\-zott anya\-ság, Kit kö\-rül\-vesz menny\-or\-szág\-ban Az an\-gya\-li so\-ka\-ság. Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!
/2
#4CF51D7B
 Ör\-ven\-dez\-zél, Is\-ten any\-ja, Bol\-dog\-sá\-gos Asszony\-ság, Mert té\-ge\-det meg\-ko\-ro\-náz A tel\-jes Szent\-há\-rom\-ság. Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!
/3
#7F932D2E
 Ma\-gasz\-tal\-nak égi ka\-rok, Té\-ged, ke\-lő haj\-nal\-nak, Tisz\-tel\-nek, mint erős\-sé\-gét El\-ren\-de\-zett tá\-bor\-nak. Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!
/4
#C8686265
 Né\-ked mond\-ta a nagy Is\-ten Amaz Írás szó\-za\-tát: „Jöjj, ked\-ve\-sem, Li\-ba\-non\-ból, Jöjj és vedd el ko\-ro\-nád.” Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!
/5
#8D92D929
 Az egek\-nek ege\-i\-ben Zen\-ge\-dez\-nek trom\-bi\-ták, És a ki\-rály jobb\-ja mel\-lett Kö\-szön\-tik Szűz Má\-ri\-át. Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!
/6
#68D11409
 Atya\-is\-ten ko\-szo\-rúz\-za Le\-á\-nyá\-nak szent fe\-jét, Fiú\-is\-ten édes\-any\-ját, A Szent\-lé\-lek je\-gye\-sét. Má\-ria, mi Anyánk, Mennyei Pát\-ró\-nánk, Bű\-nö\-sök\-re, nézz le ránk!

>169
/1
#2051253E
 Nagy öröm\-mel, ének\-lés\-sel Zen\-ge\-dez\-nek az egek, Vi\-dám\-sá\-got, nyá\-jas\-sá\-got Mu\-tat\-nak a föl\-di\-ek; Mert ma Szűz Má\-ria, Mint a leg\-szebb ró\-zsa, Bim\-ba\-já\-ból ki\-nyí\-la. Szű\-zes\-ség vi\-rá\-ga, Ékes li\-li\-o\-ma, Kis\-asszo\-nyunk, Má\-ria!
/2
#4720956A
 Nap\-su\-ga\-rát, hold\-vi\-lá\-gát Új öröm\-re ter\-jesz\-tik, Az an\-gya\-lok, égi ka\-rok Éne\-kek\-kel di\-csé\-rik. Az\-ál\-tal hir\-det\-nek A bűn\-be es\-tek\-nek Örö\-met min\-de\-nek\-nek, Hogy a Jé\-zus any\-ja Szü\-le\-ték, Má\-ria, Bű\-nö\-sök párt\-fo\-gó\-ja.
/3
#FDE40324
 Ez bi\-zonnyal va\-ló\-ság\-gal Vi\-gas\-ság\-nak nagy nap\-ja, Meg\-szü\-le\-tett, Má\-ria lett Lel\-ke\-ink\-nek is\-táp\-ja. Jessze gyö\-ke\-ré\-nek, Áron vessze\-jé\-nek Ál\-ta\-la nyílt vi\-rá\-ga, Üd\-vöz\-légy, ál\-dott légy, Ke\-gyes szó\-szó\-lónk légy, Kis\-asszo\-nyunk, Má\-ria!
/4
#033DD53F
 Bű\-ne\-in\-kért, éle\-tün\-kért Jé\-zus előtt ese\-dezz, El\-len\-ség\-től, sok ín\-ség\-től Ké\-ré\-sed\-del vé\-del\-mezz. A ha\-lál ha zör\-get, Test, vi\-lág kí\-sért\-get, A vég\-órán se\-gíts meg; Si\-ra\-lom völ\-gyé\-ből, Ha vá\-lunk a test\-től, Nyerj ke\-gyel\-met mennyek\-ben!

>170
/1
#92BAE913
 Fel\-vir\-radt az új öröm\-nap fé\-nye, El\-jött az Úr vá\-lasz\-tott edé\-nye, Örök élet kin\-csé\-nek szek\-ré\-nye, Ben\-ne rej\-lik az Úr\-is\-ten nagy, tit\-kos tör\-vé\-nye.
/2
#86E811D7
 El\-ér\-ke\-zett a bű\-nös vi\-lág\-ra Az üd\-vös\-ség kin\-csé\-nek sá\-fá\-ra, Ki szent Fi\-át hoz\-ta e vi\-lág\-ra, Hogy a bűn\-nek lán\-cos rab\-ját vi\-gye sza\-bad\-ság\-ra.
/3
#589BDB2B
 Tel\-jes az ég új di\-csé\-re\-tek\-kel, Han\-gos a föld vi\-dám éne\-kek\-kel, Szent an\-gya\-lok fé\-nyes se\-re\-gek\-kel Hir\-det\-nek már bé\-kes\-sé\-get szép ígé\-re\-tek\-kel.
/4
#07804FE3
 Évá\-nak rút en\-ge\-det\-len\-sé\-ge Lőn az em\-ber éle\-té\-nek vé\-ge. Má\-ria szép en\-ge\-del\-mes\-sé\-ge Lőn élet\-re tá\-ma\-dá\-sunk el\-ső nye\-re\-sé\-ge.
/5
#E2B435BA
 Ó ke\-gye\-lem drá\-ga szép haj\-lé\-ka, Bé\-kes\-ség\-nek hű\-vös zöld ár\-nyé\-ka, Ré\-gi szen\-tek édes ma\-ra\-dé\-ka, Bi\-zony ben\-ned az Is\-ten\-nek gaz\-dag aján\-dé\-ka.
/6
#7D5B2E64
 Tisz\-ta\-ság\-nak te vagy ter\-mő fá\-ja, Sze\-mé\-rem\-nek pi\-ros szép ró\-zsá\-ja, Sze\-líd\-ség\-nek ékes gyöngy\-vi\-rág\-ja, Il\-la\-toz\-zál, mo\-so\-lyog\-jál a be\-teg vi\-lág\-ra!
/7
#1C7BFB5D
 Ó szű\-zes\-ség szép ele\-ven ké\-pe, Ezer kö\-zül ki\-vá\-lasz\-tott szé\-pe, Sö\-tét hoz\-zád a nap fé\-nyes\-sé\-ge, Ál\-mél\-kod\-va kö\-szönt té\-ged az ég kö\-vet\-sé\-ge.
/8
#8E0BA443
 Te az Is\-tent mé\-hed\-be fo\-gad\-tad, Tisz\-ta\-sá\-gos öled\-ben nyug\-tat\-tad, A nagy Is\-tent ka\-ro\-don tar\-tot\-tad, Ev\-vel mind az an\-gya\-lo\-kat messze meg\-ha\-lad\-tad.
/9
#279C8141
 Di\-csér\-tes\-sék menny\-ben az Is\-ten\-ség, Há\-rom\-ság\-ban ál\-das\-sék az Egy\-ség, Akit il\-let vég\-he\-tet\-len fel\-ség, Égen-föl\-dön mind\-örök\-kön adas\-sék tisz\-tes\-ség.

>171
/1
#13CAE2FF
 Mondj szí\-vem dalt és ma\-gasz\-tald Má\-ri\-á\-nak szent ne\-vét, Őt di\-csér\-jed és meg\-ül\-jed Buz\-ga\-lom\-mal ün\-ne\-pét. Kell cso\-dál\-nod, hogy\-ha lá\-tod, Mily ma\-gas\-ra té\-te\-tett; Mert szü\-lő\-nek s tisz\-ta szűz\-nek Csak ma\-gát ne\-vez\-he\-ted.
/2
#2584FD66
 Hívd se\-gé\-dül, hogy bű\-nök\-től Tisz\-to\-gas\-sa lel\-ke\-det. Nem te\-téz\-nek annyi vét\-kek, Őt ha buz\-gón tisz\-te\-led. Higgyed, ér\-te szent szü\-löt\-te Min\-ket új\-ra be\-fo\-gad, Bán\-kó\-dók\-nak, job\-bu\-lók\-nak Bő ke\-gyel\-met osz\-to\-gat.
/3
#4BF355AE
 Zengj szí\-vem dalt és ma\-gasz\-tald A vi\-lág Nagy\-asszo\-nyát, Mert le\-győz\-te ő szü\-löt\-te A po\-kol\-nak zsar\-no\-kát. Üd\-vö\-zí\-tő any\-ja lett Ő, Ki\-ben él\-tünk úju\-la. Vég\-he\-tet\-len jó\-kat Is\-ten Nyújt ne\-künk őál\-ta\-la.

>172
/1
#29967AA4
 Ó Má\-ria, drá\-ga név, Té\-ged óhajt tisz\-ta szív, Má\-ria! Ha meg\-zen\-dül fü\-lem\-ben, Vi\-dám\-ság kél szí\-vem\-ben, Má\-ria! A buz\-gó szív, mely hoz\-zád hív, Té\-ged kí\-ván di\-csér\-ni, Sze\-rel\-med\-ben el\-ég\-ni, Má\-ria!
/2
#7252BAE2
 Buz\-gó\-ság\-gal vi\-gad\-ván, Lel\-kem té\-ged óhajt\-ván, Má\-ria! Ger\-jed tisz\-te\-le\-ted\-re, Szent Fi\-ad\-nak ked\-vé\-re, Má\-ria! Mert ke\-gyel\-met nem ke\-res\-het S nem ta\-lál\-hat, csak an\-nál, Ki\-nek Any\-ja te vol\-tál, Má\-ria!
/3
#89E19555
 Té\-ged Is\-ten meg\-ked\-velt, Szűz\-anyá\-nak ő ren\-delt, Má\-ria! Té\-ged il\-let di\-csé\-ret Min\-den an\-gyal s szent fe\-lett, Má\-ria! Ó ke\-gyes Szűz, min\-dent el\-űzz, Ami min\-ket rú\-tít\-hat, Is\-ten\-től el\-ta\-szít\-hat, Má\-ria!
/4
#A4FA5B52
 Tisz\-ta\-ság szűz vi\-rá\-ga, Bús szí\-vünk\-nek víg\-sá\-ga, Má\-ria! El\-es\-tek\-nek gyá\-mo\-la, Bű\-nö\-sök\-nek ol\-tal\-ma, Má\-ria! Ó Má\-ria, Jé\-zus Any\-ja, Ese\-dez\-zél éret\-tünk, Légy min\-den\-kor mel\-let\-tünk, Má\-ria!
/5
#7DA990DD
 Se\-gítsd buz\-gó né\-pe\-det, Mely tisz\-te\-li ne\-ve\-det, Má\-ria! Hogy meg\-tér\-jen Is\-ten\-hez, Üd\-vé\-nek kút\-fe-jé\-hez, Má\-ria! Édes Anya, té\-rítsd jó\-ra, Kik a vét\-ket sze\-re\-tik, És az Is\-tent meg\-ve\-tik, Má\-ria!
/6
#64E78A3B
 Aki csak el\-gon\-dol\-ja S tisz\-ta szív\-ből meg\-vall\-ja: Má\-ria! Add, hogy té\-ged sze\-res\-sen S él\-ted út\-ján kö\-ves\-sen, Má\-ria! Kik di\-csé\-rünk, ar\-ra ké\-rünk, Hogy mind egész éle\-tünk\-ben Ír\-va le\-gyen szí\-vünk\-ben: Má\-ria!

>173
/1 Kezdetre
#D985A096
 Ál\-doz\-zunk, hív ke\-resz\-té\-nyek, A ke\-gye\-lem kút\-fe\-jé\-nek, Hogy meg\-ad\-ta Is\-te\-nünk Szűz Má\-ri\-át mi\-ne\-künk.
/2 Dicsőítésre
#F824FC59
 Má\-riáé volt a gyer\-mek, Ki mel\-lett az égi lel\-kek Áld\-va ígyen zen\-get\-tek: Di\-cső\-ség az Is\-ten\-nek!
/3 Hiszekegyre
#BEE49181
 Higgyünk, higgyünk a buz\-gó hit Meg\-nyit\-ja az ég aj\-tóit, Ez\-ál\-tal lett Má\-ria Az Is\-ten\-nek szent Any\-ja.
/4 Felajánlásra
#3B99782F
 Szűz\-anyánk, ez ál\-do\-za\-tunk, Mit Is\-ten\-nek be\-mu\-ta\-tunk, Hogy föl\-sé\-gét di\-csér\-je: Szent Fi\-ad\-nak szer\-zé\-se.
/5 Felajánlásra
#6562950A
 De bű\-ne\-ink szent Fi\-ad\-nak Szí\-ne elől vissza\-tart\-nak: Te mu\-tasd be, jó Anyánk, Amit itt fel\-ál\-do\-zánk!
/6 Szent, szent-re
#DA3FB928
 Zeng\-je ég, föld s ben\-ne min\-den: Szent, örök\-ké szent az Is\-ten! Mint a szent Szűz zen\-get\-te, Mond\-juk: Szent az Úr ne\-ve!

>174
/1 Kezdetre
#B563DB6F
 Bol\-dog\-asszony, édes, Hoz\-zád esd ma né\-ped: Vesz\-ni in\-dult lel\-két, Hogy te men\-te\-néd meg, Édes Szűz\-anyánk!
/2 Dicsőítésre
#A671C093
 Di\-csé\-re\-tét zeng\-jék Egy\-szü\-lött Fi\-ad\-nak, Kik az ég\-ben lak\-nak S kik a föl\-dön él\-nek, Édes Szűz\-anyánk!
/3 Evangéliumra
#5A667C0B
 Szent Fi\-ad igéit Hogy meg\-tart\-sa né\-ped, Égi fé\-nyes\-sé\-get Esz\-kö\-zölj ki né\-künk: Édes Szűz\-anyánk!
/4 Hiszekegyre
#62B55470
 Hisszük, hogy a lel\-ked Ke\-gye\-lem\-mel ékes És Fi\-ad Szí\-vé\-hez Ál\-ta\-lad ju\-tunk el, Édes Szűz\-anyánk!
/5 Felajánlásra
#C3AEE59E
 Föl\-ajánl\-juk Né\-ked Szen\-ve\-dé\-se\-in\-ket: Végy szí\-ved\-be min\-ket S mu\-tass meg az Úrn\-ak, Édes Szűz\-anyánk!
/6 Szent, szent-re
#1BC9A70D
 Szent az Is\-ten, szent, szent! Égi\-ek ki\-ált\-ják, Föl\-di\-ek így áld\-ják Szent Fi\-ad ha\-tal\-mát, Édes Szűz\-anyánk!

>175
/1 Kezdetre
#C66D6554
 Krisz\-tus\-nak szent vé\-rén Meg\-vál\-tott hű lel\-kek, Má\-riát di\-csér\-ni Buz\-gó szív\-vel jer\-tek! Hisz e tisz\-ta szent Szűz Édes\-anyánk né\-künk, A baj\-ban és vész\-ben Ő a me\-ne\-dé\-künk.
/2 Dicsőítésre
#5E6447CA
 Jó\-sá\-gát az Is\-ten Érez\-tet\-te ve\-led, S ki\-tün\-te\-tett té\-ged Az an\-gya\-lok fe\-lett. Te\-rem\-tett lény ná\-lad Di\-csőbb, szen\-tebb nin\-csen, Hisz egy\-szü\-lött Fi\-ad A ha\-tal\-mas Is\-ten.
/3 Hiszekegyre
#A84FA68F
 Hi\-szem s val\-lom min\-dig, Hogy Má\-ria lel\-ke Szep\-lő\-te\-len tisz\-ta, Mint lili\-om kely\-he. Nem eredt rá so\-ha Ős szü\-le\-ink vét\-ke, Lel\-két a vé\-tek\-nek Ár\-nyé\-ka sem ér\-te.
/4 Felajánlásra
#82099F1C
 Drá\-ga\-lá\-tos szent Szűz, Kö\-nyö\-rög\-ve kér\-lek, Légy szó\-szó\-lóm né\-kem S szent Fi\-a\-dat kérd meg: Fo\-gad\-ja jó szív\-vel Há\-lám\-nak fe\-jé\-ben A ke\-nye\-ret és bort Most a szent\-mi\-sé\-ben.
/5 Szent, szent-re
#1BD75A30
 Szep\-lő\-te\-len szent Szűz, Akit hor\-dott mé\-hed, Az Te\-rem\-tőd, Urad És Is\-te\-ned né\-ked. Őt di\-csé\-ri, áld\-ja A vi\-lá\-gon min\-den, Mert ő a ha\-tal\-mas, Szent, szent, szent Úr\-is\-ten.

>176
/1 Kezdetre
#A2930E73
 Né\-ped, Is\-ten, eléd já\-rul Éne\-kel\-ni Má\-ri\-á\-rul. Tő\-le tá\-madt üd\-vös\-sé\-günk, Tő\-le jut\-tatsz min\-dent né\-künk.
/2 Dicsőítésre
#AFA3DA08
 Di\-cső\-ség a ma\-gas ég\-ben! Ott vagy, Anyánk, fé\-nyes\-ség\-ben. Bé\-kes\-ség a jám\-bo\-rok\-nak, Akik hoz\-zád fo\-lya\-mod\-nak.
/3 Evangéliumra
#F34E7FC5
 El\-ső sza\-va a Jó\-hír\-nek, Is\-ten Any\-ja, té\-ged hir\-det. Él\-ve, hal\-va te vagy né\-künk Bi\-zo\-dal\-mas re\-mény\-sé\-günk.
/4 Hiszekegyre
#DE621318
 A Kö\-vet\-nek, Anyánk, hit\-tél, S Jé\-zus el\-ső hí\-ve let\-tél. Jé\-zus sza\-vát mi is hall\-juk, Éle\-tünk\-kel meg is vall\-juk.
/5 Felajánlásra
#CB9476B4
 Gol\-go\-ta lesz most a szen\-tély: Itt a szent test, itt a szent vér, Krisz\-tus örök ál\-do\-zat\-ja, Szűz Má\-ria könnye raj\-ta.
/6 Felajánlásra
#E81AFDE8
 A szent asz\-talt kö\-rül\-áll\-juk, Ál\-do\-za\-tunk föl\-ajánl\-juk Áhí\-ta\-tos imád\-ság\-gal Má\-ria szent ke\-ze ál\-tal.
/7 Szent, szent-re
#15315FFA
 Szent vagy, Uram, szent vagy, szent vagy! Mond\-ha\-tat\-lan, vég\-te\-len nagy! Em\-be\-rek közt leg\-szebb má\-sod, Szűz Má\-ria, le\-gyen ál\-dott!

>177
/1 Kezdetre
#D604C8E1
 Szí\-vünk-lel\-künk össze\-szed\-jük, Szűz\-anyán\-kat áld\-juk együtt. Kö\-zös lé\-gyen az ál\-do\-zat, Mit a pap ke\-ze be\-mu\-tat.
/2 Dicsőítésre
#4559F6A6
 Di\-cső\-ség a ma\-gas\-ság\-ban! Éne\-kel\-jük mind\-ahá\-nyan. S le\-gyen bé\-kes\-ség mi\-ve\-lünk, Me\-lyet Má\-ria hoz ne\-künk.
/3 Evangéliumra
#81E23D3B
 Bib\-li\-á\-ban Is\-ten mond\-ja, Hogy az Asszony össze\-ront\-ja Ama kí\-gyó\-nak a fe\-jét, A bűn át\-kát és ere\-jét.
/4 Hiszekegyre
#9AE05EB9
 Hi\-te nagy volt Má\-ri\-á\-nak, Hitt az an\-gyal szó\-za\-tá\-nak. Hi\-tem töl\-ti be szí\-ve\-met, Erő\-sítsd, Uram, hi\-te\-met.
/5 Felajánlásra
#037D9104
 Itt az os\-tya és a bor már, Gol\-go\-tá\-vá lett az ol\-tár. A pap itt az Üd\-vö\-zí\-tő, És az ál\-do\-zat ugyanő.
/6 Felajánlásra
#EDFBE3C7
 Fel\-ajánl\-juk mi is vé\-le Szűz\-anyánk tisz\-te\-le\-té\-re Szent Fi\-á\-nak a szí\-ve\-ket, Aki min\-ket úgy sze\-re\-tett.
/7 Szent, szent-re
#7DF2BFBD
 Szent, örök\-ké szent vagy Is\-ten Di\-cső\-sé\-ges szent\-je\-id\-ben, Szűz\-anyánk, Uram, te\-ne\-ked Leg\-szebb, is\-te\-ni re\-me\-ked.

>178
/1 Kezdetre
#A5E35EE2
 Szűz Má\-ria, menny\-nek Gyön\-gyös ékes\-sé\-ge, Tisz\-ta sze\-re\-tet\-nek Ara\-nya, szép\-sé\-ge. Sze\-ret\-lek és áld\-lak, Én szí\-vem\-be zár\-lak, Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!
/2 Dicsőítésre
#45895ACF
 Ó Má\-ria, ten\-ger Csil\-la\-ga, est fé\-nye, Sze\-gény gyar\-ló em\-ber Má\-so\-dik re\-mé\-nye! Ál\-ta\-lad, szűz Szép\-ség, Is\-ten\-nek di\-cső\-ség! Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!
/3 Evangéliumra
#3154285F
 Te szent szü\-löt\-töd\-nek Föl\-di út\-ját jár\-tad, Min\-den sza\-vát en\-nek Te szí\-ved\-be zár\-tad. Ó le\-gyen, míg élünk, Él\-ted nyi\-tott köny\-vünk. Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!
/4 Hiszekegyre
#02BF012F
 Te, Szűz\-anyánk, hit\-tél Az an\-gya\-li szó\-nak, Azért any\-ja let\-tél A mennyei Jó\-nak, Ó ke\-gyel\-mek tá\-ra, Légy hi\-tünk ments\-vá\-ra! Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!
/5 Felajánlásra
#62004EEE
 Má\-ria meg\-té\-rek, Bíz\-va fu\-tok hoz\-zád, Míg pá\-lyát nem érek, Szí\-vem bí\-zom te\-rád. Sze\-ret\-lek örök\-ké, Te szár\-nyad\-dal födj bé. Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!
/6 Szent, szent-re
#CB7592E5
 Anyánk, nyerd meg né\-künk, Hogy mind szen\-tül él\-jünk, Szent, szent, szent! ének\-kel Úr\-is\-tent di\-csér\-jünk, Hogy kö\-ves\-sünk té\-ged ös\-vé\-nyén az ég\-nek. Má\-ria, Má\-ria! Bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja!

>179
/1
#699C287C
 Bús szí\-vem\-nek nagy örö\-me Má\-ri\-á\-nak drá\-ga ne\-ve. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/2
#8CC6937C
 Én szí\-ve\-met né\-ked adom, Lel\-kem, ó Szűz, re\-ád bí\-zom. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/3
#4164042F
 Bű\-nö\-sök\-nek szó\-szó\-ló\-ja, Hí\-ve\-id vi\-gasz\-ta\-ló\-ja. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/4
#A017F1DB
 Má\-ri\-á\-nak em\-lí\-té\-se Szám\-ban méz\-nek édes\-sé\-ge. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/5
#83589D26
 Vol\-na nyel\-vem szín\-arany\-ból, di\-csé\-re\-ted jő\-ne ab\-ból. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/6
#D87DFAF2
 Ó mennyei szép lili\-om! Áld\-va tisz\-tel sok mil\-li\-om. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/7
#3A17DE47
 Szín\-arany\-ból épí\-tett ház, Mely\-re az Úr\-is\-ten vi\-gyáz. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/8
#13B539A7
 Ke\-gye\-lem\-nek nagy cso\-dá\-ja, Lan\-kadt lel\-kem úju\-lá\-sa. Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.
/9
#19453343
 Édes\-anyám, ó el ne hagyj, Vég\-órá\-mig vé\-lem ma\-radj! Áld\-jad, lel\-kem, Má\-ri\-át, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ját.

>180
/1
#F03AD54C
 Di\-csér\-jük Jé\-zus szent\-sé\-ges szűz Any\-ját, A szép menny\-or\-szág szín\-arany\-ját, Az ég\-nek drá\-ga gyö\-nyö\-rű\-sé\-gét, A ke\-rek föld-nek leg\-ra\-gyo\-góbb ékét.
/2
#CD5CDAB8
 Ó szent Szűz, tisz\-ta min\-den föl\-di szenny\-től, Nagy ke\-gyet nyer\-tél az Is\-ten\-től, Mert mint a lil\-jom tisz\-ta volt lel\-ked, Is\-ten any\-já\-ul ki\-vá\-lasz\-tott té\-ged.
/3
#39EFFBE0
 Ó drá\-ga szent Szűz, új öröm\-nap fé\-nye, Úr Jé\-zus tisz\-ta, szent edé\-nye. Má\-ria, té\-ged eped\-ve ké\-rünk, Ó ma\-radj, szent Szűz, mind\-ha\-lá\-lig vé\-lünk.

>181
/1
#59BCCFC5
 Hoz\-zád fu\-tok bá\-na\-tom\-mal, Bol\-dog\-asszony, édes: Mél\-tat\-lan\-ná let\-tem új\-ra szent Fi\-ad ne\-vé\-hez. Lel\-ke\-met a bűn mar\-dos\-sa, nincs meg\-pi\-he\-né\-sem: Bűn\-bá\-nók\-nak édes\-any\-ja, ve\-zess át a vé\-szen!
/2
#D2A72287
 Meg\-fo\-gom a két ke\-ze\-det és el nem bo\-csá\-tom: Hi\-szen nin\-csen más me\-nek\-vés ezen a vi\-lá\-gon. A té\-koz\-lót fo\-gadd me\-gint vissza ke\-gye\-id\-be S bá\-na\-tá\-ban meg\-fü\-röszt\-ve a mennyek\-be vidd be!
/3
#2BE41750
 Ál\-líts Is\-ten or\-szá\-gá\-ban utol\-só\-nak en\-gem: Hogy Fi\-ad\-nak egy mo\-so\-lya ben\-nem föl\-de\-reng\-jen. S én örök\-re zeng\-ni fo\-gom Is\-ten di\-cső\-sé\-gét, Ki Ál\-ta\-lad vissza\-ad\-ta szí\-vem\-nek a bé\-két.

>182
/1
#E692AD98
 Ke\-se\-rű gon\-dok Té\-pik szí\-vün\-ket, Ó Szűz Má\-ria! Sok bű\-ne\-in\-kért ke\-mé\-nyen bün\-tet Is\-ten szent Fia.
/2
#1CC1A3DC
 Bá\-na\-tos szív\-vel Mel\-lün\-ket ver\-jük, Könnyünk ár\-ja hull. Bűn\-bá\-nón vall\-juk: Meg\-ér\-de\-mel\-jük, Mit ránk mért az Úr.
/3
#7458C736
 Zo\-kog\-va még\-is Kér\-lel\-ni Is\-tent Most le\-tér\-de\-lünk. Pár\-tun\-kat fog\-ni Anyánk, te Szűz, Szent, Jöjj, ó jöjj ve\-lünk.
/4
#24F4F7C1
 Kö\-nyö\-rülj raj\-tunk Szent Fi\-ad Ér\-ted, Hogy\-ha Rád te\-kint. Is\-ten or\-szá\-ga És a te né\-ped Így le\-szünk me\-gint.

>183
/1
#0569FB85
 Lel\-kem tisz\-ta láng\-gal ég, Ó Má\-ria, éret\-ted. Ró\-lad szól\-nom édes\-ség, Szí\-vem úgy meg\-il\-let\-ted. Hogy sze\-rel\-med\-del föl\-bá\-to\-rí\-tál, Ke\-gyes\-sé\-ged\-del hűn ápol\-gat\-tál, Kö\-szö\-nöm, mint Anyám\-nak, Ke\-gyel\-mes pát\-ró\-nám\-nak.
/2
#8C6AB022
 Sok baj\-ban és ve\-szély\-ben Se\-gí\-tet\-tél s meg\-véd\-tél, Az Is\-ten\-től én\-ne\-kem Sok-sok ál\-dást meg\-nyer\-tél. Ha fo\-hász\-kod\-tam, Hoz\-zád szó\-lot\-tam, Tő\-led mennyei Jók\-hoz ju\-tot\-tam, Kö\-szö\-nöm, mint Anyám\-nak, Ke\-gyel\-mes pát\-ró\-nám\-nak.
/3
#955A0B6F
 Azért, míg csak él\-he\-tek, Tisz\-ta szív\-ből di\-csér\-lek; di\-csér\-jen is té\-ge\-det Föl\-dön min\-den jó lé\-lek. Ó nagy Sze\-re\-tet, Ér\-de\-mem fe\-lett Rám ter\-jesz\-tet\-ted Ke\-gyes\-sé\-ge\-det; Kö\-szö\-nöm, mint Anyám\-nak, Ke\-gyel\-mes pát\-ró\-nám\-nak.
/4
#8340CED1
 Mi\-vel te\-hát ma\-ga\-dat Hív anyám\-nak mu\-tat\-tad, Sze\-gény bű\-nös fi\-a\-dat Jó\-sá\-god\-ra mél\-tat\-tad: Ín\-ség ha jő rám, Ha üt vég\-órám, Te is, Szűz\-anyám, Si\-ess én\-hoz\-zám. Te sza\-kaszd el él\-te\-met, Vidd Jé\-zus\-hoz lel\-ke\-met.

>184
/1
#998B5AF5
 Má\-ria, édes Szűz\-anya, Szent\-há\-rom\-ság\-nak le\-á\-nya, Szent\-lé\-lek je\-gye\-se, Krisz\-tus\-nak éde\-se, Imádd ér\-tünk Is\-tent, ké\-rünk, En\-gesz\-tel\-jed Krisz\-tust né\-künk.
/2
#8A4FDBE7
 Zo\-kog\-nak ár\-vák szí\-vei, Sír\-nak öz\-ve\-gyek lel\-kei. Te\-hoz\-zád só\-haj\-tunk, Kö\-nyö\-rülj mi\-raj\-tunk, Lel\-künk buz\-gó imád\-sá\-gát Ke\-gyel\-me\-sen fo\-gadd hoz\-zád.
/3
#75A03F54
 Mennyei ékes vi\-rág\-szál, Ki oly cso\-dá\-san vi\-rág\-zál, Mu\-tasd meg szép\-sé\-ged, Se\-gítsd meg jó né\-ped. Légy szó\-szó\-lónk, út\-mu\-ta\-tónk, El\-ér\-nünk az üd\-vös\-sé\-get.
/4
#E5BC0A97
 Te ere\-den\-dő bűn nél\-kül Fo\-gan\-tat\-tál és folt nél\-kül, Nincs bű\-nöd, nincs vét\-ked, Szep\-lőt\-len szép\-sé\-ged. Ó drá\-ga Szűz, ó ke\-gyes Szűz, Vét\-ke\-in\-kért ó el ne űzz!
/5
#DAB87D9C
 Em\-lé\-kez\-zél gyak\-ran mi\-ránk, Nem hal\-lat\-szott még, jó Anyánk, Hogy hi\-á\-ba hí\-vott, Aki ben\-ned bí\-zott. Azért ne hagyj, min\-den jót adj, Ha\-lá\-lunk\-kor hoz\-zád fo\-gadj!
/6
#A9A3AAFE
 Má\-ria, bol\-dog\-sá\-gos Szűz, Add, hogy az égi tisz\-ta tűz Szí\-vünk\-ben ger\-jed\-jen, Lel\-künk\-ben ter\-jed\-jen, Szen\-tül él\-jünk, bűn\-től fél\-jünk, Hogy ve\-led egy\-kor ör\-vend\-jünk.

>185
/1
#01344D88
 Má\-ria, Szűz\-anya Ná\-zá\-ret\-ből in\-dul út\-nak. Az úton fa, vi\-rág Egy\-más\-nak szent tit\-kot súg\-nak. Ma\-dár\-kák zen\-ge\-nek, Az ég is rá\-ra\-gyog: Föl\-dön még nem esett Ily nagy do\-log. Má\-ria szent szí\-vén Do\-bog szí\-ve örök Úr\-nak.
/2
#D6871801
 Vir\-raszt a Szűz\-anya Bet\-le\-hem\-nek bar\-lang\-já\-ban. Al\-tat\-ja kis fi\-át Hi\-deg té\-li éj\-sza\-kák\-ban: „Szí\-vem\-ről le\-sza\-kadt Is\-te\-ni mag\-za\-tom, Ó hogy szent vé\-re\-det Én ad\-ha\-tom! Szí\-ved\-del egy szí\-vem Ál\-dott, örök bol\-dog\-ság\-ban.”
/3
#B6941E22
 Gol\-go\-ta szo\-mo\-rú Ke\-reszt\-jén hull Krisz\-tus vé\-re. Vált\-ság és fi\-ze\-tés: Meg\-vál\-tá\-sunk drá\-ga bé\-re. „Is\-te\-nem, úgy le\-gyen, Amint Te aka\-rod. Fo\-gadd el tő\-lem ez Ál\-do\-za\-tot!” És ál\-dott bé\-ke száll A Szűz\-anya hű szí\-vé\-re.
/4
#16629EF7
 Drá\-ga Szív, anya\-szív, Te\-be\-lő\-led él a Gyer\-mek, Egyet\-len jó Anyánk, Meg\-kö\-szön\-jük szent Szí\-ved\-nek. Jé\-zu\-sé éle\-ted, Jé\-zu\-sé a szí\-ved. Szí\-vünk is hadd le\-gyen, Anyánk, ti\-ed. Az örök éle\-tet, Ó jó Anyánk, ne\-künk nyerd meg.

>186
/1
#4AB491F8
 Mondj na\-pon\-kint és órán\-kint, Lel\-kem, di\-csé\-re\-te\-ket, Má\-ri\-á\-nak, Szűz\-anyá\-nak, Szen\-telj víg ün\-ne\-pe\-ket.
/2
#AE625F86
 Gon\-dol\-kod\-jál, ál\-mél\-kod\-jál Az ő mél\-tó\-sá\-gá\-ról, Tisz\-te-let\-tel, sze\-re\-tet\-tel Szólj az Is\-ten Any\-já\-ról.
/3
#AD2C0217
 Őt di\-csér\-jed, őt tisz\-tel\-jed, Hogy Fi\-á\-nál se\-gít\-sen, Kérd ol\-tal\-mát, ne\-hogy a bűn Raj\-tad erőt ve\-hes\-sen.
/4
#7FB68FA4
 Mert Má\-ria né\-künk égi Szent aján\-dé\-kot ho\-zott, E ki\-rály\-nő szűz mé\-hé\-ben Ir\-ga\-lom fo\-gan\-ta\-tott.
/5
#87419F61
 Éva vét\-ke, tit\-kos ét\-ke, Be\-zá\-rá az ege\-ket, S bű\-ne ál\-tal gyöt\-re\-lem\-be Ej\-te min\-den né\-pe\-ket.
/6
#06037711
 De a hív Szűz alá\-zat\-ja Oly ke\-gyel\-met nyert va\-la, Hogy a meg\-té\-rő\-nek is\-mét Meg\-nyílt az ég aj\-ta\-ja.
/7
#0A0F2115
 Tisz\-ta szű\-zek szűz vi\-rá\-ga, Ma\-gas a te ér\-de\-med, Té\-ged vá\-lasz\-tott az Is\-ten Min\-den asszo\-nyok fe\-lett.
/8
#BC57940C
 Üd\-vöz\-légy, ó Is\-ten Any\-ja, Szent\-lé\-lek temp\-lo\-ma, Légy meg\-té\-ré\-sünk\-nek út\-ján Gyar\-ló\-sá\-gunk gyá\-mo\-la.

>187
/1
#25F7F4A5
 Nagy ment\-sé\-ge, re\-mény\-sé\-ge A két\-ség\-be es\-tek\-nek, Di\-cső\-sé\-ge, fé\-nyes\-sé\-ge, Szép csil\-la\-ga né\-ped\-nek.
/2
#1635A1A2
 Ó pát\-ró\-nám, vég\-ső órám Ha majd kín\-nal ér\-ke\-zik, Igaz anyám, ke\-gyes daj\-kám, Szí\-vem ná\-lad meg\-bu\-vik.
/3
#09212237
 Né\-ked élek, né\-ked ha\-lok, Te\-rád bí\-zom él\-te\-met, Té\-ged tisz\-tel ár\-va szí\-vem, Ez vi\-gasz\-tal en\-ge\-met.
/4
#E3444D0F
 Ke\-gyes szent Szűz, ím előt\-ted Sír\-va térd\-re bo\-ru\-lok, Csak kö\-nyö\-rülj, mert egye\-dül Hű szí\-ved\-hez for\-du\-lok.
/5
#71ECC268
 Vég\-re ha\-lál ha meg\-ta\-lál, Bá\-to\-rít\-sad szol\-gá\-dat, Él\-tem foly\-ta, go\-nosz vol\-ta Még ke\-gyel\-met ta\-lál\-hat.
/6
#53E2F238
 Lá\-tod: sí\-rok, tő\-led vá\-rom, Hogy kö\-nyö\-rögj bű\-nö\-mért A Bá\-rány\-nál, szent Fi\-ad\-nál, Ki szen\-ve\-dett él\-te\-mért.

>188
/1
#F8CCF2F4
 Né\-ked ajánl\-juk, Szűz\-anyánk, A leg\-szebb hó\-nap al\-ko\-nyát. Ezer nép hí\-ven zen\-gi ma: Ó Üd\-vöz\-légy, Má\-ria!
/2
#48D23865
 Ének\-li tisz\-ta gyer\-mek\-ajk S kik ér\-zik a sok föl\-di bajt, Eseng\-ve száll szí\-vük da\-la: Ó Üd\-vöz\-légy, Má\-ria!
/3
#FBBC5D71
 Hall\-ja a bű\-nös és zo\-kog, Hogy el\-hagy\-ta a haj\-lo\-kot, Mely\-ben a leg\-szen\-tebb ima: Ó Üd\-vöz\-légy, Má\-ria!
/4
#EC1379A2
 Ó tud\-juk: má\-jus es\-te\-lén Az ég\-ben is több lesz a fény S zen\-gőbb az an\-gya\-lok da\-la: Ó Üd\-vöz\-légy, Má\-ria!

>189
/1
#43A91BC4
 Nyújtsd ki menny\-ből, ó szent Anyánk, ke\-ze\-det, Meg ne utáld ín\-sé\-gé\-ben hí\-ve\-det, Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/2
#91ED6914
 Ol\-ta\-lom\-hely Is\-ten után csak te vagy, Szólj mel\-let\-tem, mert Is\-ten\-nél sza\-vad nagy. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/3
#C87A8B72
 Vét\-ke\-im\-nek rút\-sá\-gá\-ért meg ne vess, Szent Fi\-ad\-nak or\-szá\-gá\-ba be\-ve\-zess. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/4
#CAB20FEE
 Hogy\-ha meg\-vetsz, édes\-anyám, mit te\-gyek? Vét\-ke\-im\-nek ten\-ge\-ré\-ben el\-ve\-szek. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/5
#61260DD7
 Szánd meg, kér\-lek, én szo\-mo\-rú es\-te\-met, Ne te\-kint\-se Fi\-ad, Jé\-zus, vét\-ke\-met. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/6
#E6142D43
 Ha\-nem néz\-ze ir\-gal\-má\-nak ten\-ge\-rét S a te buz\-gó kö\-nyör\-gé\-sed ér\-de\-mét. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/7
#44644955
 És ha maj\-dan el\-kö\-zel\-get ha\-lá\-lom, Ke\-gyes Anya, te légy édes vi\-ga\-szom. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!
/8
#A1C784DD
 Ak\-kor se\-gíts en\-gem, sze\-gény szol\-gá\-dat, Kér\-jed ér\-tem Jé\-zust, te szent Fi\-a\-dat. Má\-ria, Má\-ria, Má\-ria, Szűz\-anya!

>190
/1
#58CE05EC
 Ó ál\-dott Szűz\-anya, mennyei szép Ró\-zsa, Bol\-dog menny\-or\-szág\-nak drá\-ga gyöngy\-vi\-rá\-ga, Bű\-nö\-sök\-nek ékes szó\-szó\-ló\-ja. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/2
#EEE9E161
 Hajtsd hoz\-zánk, ó Anyánk, an\-gya\-li or\-cá\-dat, Ál\-dott szent Fi\-a\-dat éret\-tünk imád\-jad, Hogy lát\-has\-suk mennyek\-ben Atyán\-kat. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/3
#A8E8BE76
 Mily bol\-do\-gok azok, kik té\-ged di\-csér\-nek, Buz\-gó szív\-vel ne\-ked ví\-gan éne\-kel\-nek, Szent Fi\-ad\-nál azok ked\-vet lel\-nek. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/4
#2E8B28D2
 Ó Szent\-há\-rom\-ság\-nak szol\-gá\-ló\-le\-á\-nya, Adj erőt né\-ped\-nek di\-csé\-ret\-mon\-dás\-ra, Szent ne\-ve\-det hogy örök\-ké áld\-ja. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/5
#B0BF5164
 Üd\-vöz\-légy, ál\-dott légy, Jé\-zus\-nak daj\-ká\-ja, Sze\-gény bű\-nö\-sök\-nek ke\-gyes szó\-szó\-ló\-ja. Szol\-gá\-id\-nak légy meg\-hall\-ga\-tó\-ja. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/6
#F4643803
 Ten\-ger fö\-ve\-nyé\-nek mennyi so\-ka\-sá\-ga, Ta\-vasz ró\-zsák\-nak drá\-ga szép vi\-rá\-ga, Krisz\-tus Any\-ja, annyi\-szor légy áld\-va! Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.
/7
#6C3C9991
 Alá\-za\-tos szív\-vel ké\-rünk, ke\-gyes Anyánk, Hogy ami\-kor el\-jön a mi vég\-ső óránk, Jobb\-kéz fe\-lől ál\-lít\-son szent Atyánk. Vi\-gyázz re\-ánk, Édes\-anyánk, An\-gya\-lok\-nak ke\-gyes ki\-rály\-né\-ja.

>191
/1
#B01C0348
 Ó di\-cső\-sé\-ges Asszony\-ság, Nap\-szé\-pen fény\-lő tisz\-ta\-ság, Kit illet menny\-ben bol\-dog\-ság És ég\-ben, föl\-dön mél\-tóság.
/2
#E1274428
 Életünk Éva el\-vesz\-té, Te szent Szü\-löt\-ted meg\-szer\-zé, Si\-ral\-ma\-in\-kat el\-ve\-vé És bol\-dog\-sá\-gunk meg\-nyeré.
/3
#C4448DEC
 Égi király\-nak szent Any\-ja, Vi\-lá\-gos\-ság\-nak aj\-ta\-ja, Ki\-ben az élet szép nap\-ja Ma\-gát mi\-ránk ki\-árasztja.
/4
#7A9CD88D
 Dicső\-ség szen\-tek Szen\-ti\-nek, Ki al\-ko\-tó\-ja min\-den\-nek, Atya, Fiú, Szent\-lé\-lek\-nek, Örök\-kön élő Istennek.

>192
/1
#AF875DEE
 Ó dicső\-sé\-ges, ó ékes\-sé\-ges, Mint a csil\-lag, fé\-nyes! Úr\-nőnk s Anyánk vagy, Drá\-ga, szép, erényes.
/2
#775BBB49
 Angyali szó\-zat, lát\-no\-ki jós\-lat, Ős ki\-rályi mag\-zat,  Bölcs Sa\-la\-mon\-nál Zeng ne\-ked a hangzat.
/3
#F241C8FC
 Menny király\-nő\-je, baj eny\-hí\-tő\-je, Égi sark erő\-je, Ta\-va\-szi szín\-ben Ró\-zsa anyatője.
/4
#FB4586B0
 Hajnal nyí\-lá\-sa, él\-tünk vi\-lá\-ga, Nap di\-cső su\-gá\-ra! Új fényt fa\-kasz\-tál Üd\-vünk bo\-rú\-jára.
/5
#D9C66E81
 Éj tiszta hold\-ja, kín gyó\-gyí\-tó\-ja. Rab sza\-ba\-dí\-tó\-ja: Tő\-led se\-gít\-ve Lán\-ca\-it leoldja.
/6
#3D5C7DA0
 Nap mo\-soly\-gá\-sa, füst lo\-bo\-gá\-sa, Szen\-de szű\-zi lány\-ka: Szep\-lőt\-len! ér\-ted Gyúlt a ki\-rály lángra.
/7
#2393F668
 Szép arany nyak\-lánc, mennyei bor\-ház, Érc\-to\-rony, fe\-dett sánc: Min\-den nyo\-mor\-gót Üd\-vet ad\-va meg\-szánsz.
/8
#13A83A0F
 Pálma su\-dá\-ra, nek\-tár po\-hár\-ja, Fű\-szer il\-lat-\-ár\-ja: Vidd a bo\-lyon\-gót Égi hon útjára.
/9
#ADFEBDEF
 Szent bú\-za mag\-ja, ék\-szer sma\-ragd\-ja, Ir\-ga\-lom ha\-rang\-ja: Jus\-son előd\-be E zso\-lozs\-ma hangja.
/10
#3D160C36
 Harc lo\-bo\-gó\-ja, víg\-ság fo\-lyó\-ja, Szűz vi\-rág bim\-bó\-ja: Égi gyö\-nyör\-nek Vagy te kincs\-tar\-tója.
/11
#A1F1C3CB
 Föld lili\-om\-ja, ró\-zsa\-gally lomb\-ja, Szállj az égi hon\-ba! Mely\-nek fény\-ár\-ját Szí\-ved föld\-re vonja.
/12
#1131FC5A
 Menny ékes\-sé\-ge, nép di\-cső\-sé\-ge, Vidd szí\-vün\-ket ég\-be: Hogy a szám\-űzött Lel\-je nyug\-tát végre!
/13
#24E0C638
 Fény a sö\-tét\-ben, édes re\-mé\-nyem, Ó te\-kints le rám; fenn: Adj hí\-ve\-id\-nek Örök él\-tet. Amen!

>193
/1
#3741EDF1
 Ó di\-cső\-ült szép kincs, Ki\-ben sem\-mi rút nincs, Ki\-hez nem fér sö\-tét\-ség, Jessze ter\-mő tör\-zsén, Dá\-vid há\-za keb\-lén Fel\-kelt bol\-dog fé\-nyes\-ség, Ékes csil\-la\-gok\-kal, Nap\-pal és a hold\-dal Ve\-tél\-ke\-dő di\-cső\-ség.
/2
#4B142EC6
 Szép li\-li\-om szá\-la, Ki\-ről re\-ánk szál\-la, Ami jót az ég adott, Ki\-nek drá\-ga kert\-je Ön\-te világ\-szer\-te Drá\-ga\-lá\-tos illa\-tot, Mi\-kor Ádám né\-pe, Bű\-nei\-ről tép\-ve, Átok alatt ros\-ka\-dott.
/3
#731D8CEC
 Te menny\-or\-szág út\-ja, Pa\-ra\-di\-csom kút\-ja, Ki ránk ön\-töd jó\-sá\-god, Ki\-nek tisz\-ta mel\-le, Anyai szent keb\-le Ne\-ve\-le szép vi\-rá\-got, Aki min\-den bűn\-től, Po\-kol\-be\-li tűz\-től Meg\-vál\-tá e világot.
/4
#6CC85C34
 Haj\-na\-li szép csil\-lag, Ki min\-den\-kor csil\-log, Ha já\-runk a se\-tét\-bén, Ki\-nek fé\-nyes\-sé\-ge Bá\-tor\-ság és béke Kísér\-tés\-ben, ve\-szély\-ben, Ra\-gyogj re\-ánk im\-már, Mert az ör\-dög itt jár, Ke\-res\-vén kit szét\-tépjen.
/5
#C1191CD0
 Esedez\-zél ér\-tem, Hogy\-ha bűn\-re tér\-tem, Önts be\-lém szent fé\-lel\-met, Hogy es\-te\-met szán\-jam, Bű\-nei\-met bán\-jam, Sze\-rezz né\-kem ke\-gyel\-met, Hogy Isten\-hez tér\-jek, Te\-hoz\-zád el\-ér\-jek, S dicsér\-hes\-sem szent neved.

>194
/1
#692C0449
 Ó Mária szent Szí\-ve, szűz vi\-rág! Har\-ma\-ta, illa\-ta imád\-ság. Vár\-ja fi\-át, égi urát, Vir\-raszt\-va, eped\-ve éj s napon át.
/2
#A42D8949
 Ó Mária szent Szí\-ve, tisz\-ta kert! Ben\-ne az ég ura la\-kást nyert. Fé\-szek e szív, mely ha\-za hív, Mi\-kor a föl\-di baj ost\-ro\-ma vív.
/3
#F8ED7A2C
 Ó Mária szent Szí\-ve, gyer\-tya\-szál! Temp\-lo\-mi ál\-do\-zat te vol\-tál. Jé\-zu\-so\-dat szent fia\-dat, Isten\-nek od'ad\-tad mag\-za\-todat.
/4
#CE0F0131
 Ó Mária szent Szí\-ve, könny\-pa\-tak! Be\-lő\-le só\-ha\-jok fa\-kad\-nak. Hét se\-be sír, hét se\-be fáj: Ke\-resz\-ten szen\-ved az égi király.
/5
#B9F6521B
 Ó Mária szent Szí\-ve, csil\-la\-gunk! Ve\-zé\-rünk, gyá\-mo\-lunk, bi\-zal\-munk. Nézz le re\-ánk föl\-di csa\-tán! Vígy fel a mennybe a har\-cok után.

>195
/1
#2DE4F861
 Te vagy föl\-di él\-tünk Ve\-zér\-csil\-la\-ga, Édes re\-mény\-sé\-günk, Ke\-gyes Szűz\-anya. Té\-ged ren\-delt jó Anyánk\-nak Az Is\-ten Fia, Azért ál\-dunk ör\-ven\-dez\-ve, Ó Szűz Mária!
/2
#E025A216
 Te hajnal\-csil\-lag vagy Él\-tünk haj\-na\-lán, Hogy kö\-ves\-sünk an\-nak Egész fo\-lya\-mán. Té\-ged ren\-delt jó Anyánk\-nak Az Is\-ten Fia, Azért ál\-dunk ör\-ven\-dez\-ve, Ó Szűz Mária!
/3
#BC5757E9
 Te remény\-csil\-lag vagy Éltünk ten\-ge\-rén, Át\-ra\-gyogsz min\-den bú És baj fel\-le\-gén. Té\-ged ren\-delt jó Anyánk\-nak Az Is\-ten Fia, Azért ál\-dunk ör\-ven\-dez\-ve, Ó Szűz Mária!
/4
#3E6EA9A4
 Te mint remény\-csil\-lag Mo\-so\-lyogsz fe\-lénk, Ha tűr\-ve s Isten\-ben Bíz\-va szen\-ve\-dénk. Té\-ged ren\-delt jó Anyánk\-nak Az Is\-ten Fia, Azért ál\-dunk ör\-ven\-dez\-ve, Ó Szűz Mária!
/5
#365DC755
 És ha el\-kö\-zel\-get Él\-tünk al\-ko\-nya, Te vagy vi\-gasz\-tel\-jes Esti csil\-la\-ga. Té\-ged ren\-delt jó Anyánk\-nak Az Is\-ten Fia, Azért ál\-dunk ör\-ven\-dez\-ve, Ó Szűz Mária!

>196
/1
#940873C4
 Üdvöz\-légy Má\-ria, ten\-ger\-nek csil\-lag\-ja, Min\-den\-kor Szűz\-anya, menny\-or\-szág ka\-pu\-ja. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!
/2
#131B7017
 Menny\-ből le\-kül\-de\-tett Gáb\-ri\-el ar\-kan\-gyal, Hogy té\-ged kö\-szönt\-sön üd\-vöz\-lő sza\-vak\-kal. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!
/3
#58E13ED7
 Oldozd meg kö\-te\-lét a mi sok vét\-künk\-nek, És nyisd meg sze\-me\-it a te hí\-ve\-id\-nek. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!
/4
#8FA2A8AA
 Lássuk meg, Asszo\-nyunk, hogy édes Anyánk vagy, Jé\-zus\-nál mi\-ne\-künk jó\-sá\-gos vé\-dőnk vagy. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!
/5
#3C1A93C4
 Ó szűzek szent Szű\-ze, a te fia\-id\-nak Adj tisz\-ta éle\-tet sze\-gény szol\-gá\-id\-nak. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!
/6
#98A15DDC
 Hogy a te Fia\-dat mind föl\-dön, mind menny\-ben di\-csér\-jük bol\-do\-gan az örök élet\-ben. Té\-ged ké\-rünk, hall\-gass min\-ket, szent Fiad\-nak ajánlj min\-ket, Ó szép Szűz Mária!

>197
/1
#8E3D73DE
 Üdvözlégy, ó szép mennyek ki\-rály\-né\-ja, És di\-cső\-sé\-ges an\-gya\-lok Asszo\-nya, Egek ka\-pu\-ja, be\-lő\-led jött Is\-ten Fé\-nye, világa.
/2
#608AF7C9
 Örven\-dezz, szép Szűz, Is\-ten édes Anyja, Min\-de\-nek\-nél szebb, tel\-jes pi\-ros ró\-zsa, Ó, em\-lé\-kez\-zél, szent Fiad\-nál ér\-tünk, Ó esedezzél.

>198
/1
#4CD09B46
 Menny-bé\-li Atya Is\-ten, Meg\-vál\-tó Fiú Is\-ten, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Szent\-há\-rom\-ság egy Is\-ten, Ir\-gal\-mazz mi\-nekünk!
/2
#FB161578
 Szent\-sé\-ges Szűz Má\-ri\-a, Isten\-nek szent Szü\-lő\-je, Szű\-zek\-nek szent Szű\-ze, Krisz\-tus\-nak szűz szent Anyja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/3
#07613D90
 Isteni ma\-laszt Anyja, Tisz\-ta\-sá\-gos szent Anya, Min\-den\-kor szűz Anya, Szep\-lő\-te\-len szent Anya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/4
#E559BAFD
 Szerel\-mes szép Szűz\-anya, Csu\-dá\-la\-tos Szűz\-anya, Te\-rem\-tőnk szent Anyja, Meg\-vál\-tónk\-nak szent Anyja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/5
#2C31785F
 Nagy\-okos\-sá\-gú szent Szűz, Be\-csü\-len\-dő ke\-gyes Szűz, di\-csé\-ren\-dő szent Szűz, Nagy\-ha\-tal\-mú drá\-ga Szűz, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/6
#8457A3FA
 Kegyes és ir\-gal\-mas Szűz, Nagy hű\-ség\-gel tel\-jes Szűz, Igaz\-ság tü\-kö\-re, Böl\-cses\-ség\-nek szent szé\-ke, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/7
#52AAF7B0
 Örö\-münk\-nek nagy oka, Lel\-ki, tisz\-ta szent edény, Tisz\-te\-le\-tes edény, Áj\-ta\-tos\-ság edénye, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/8
#2C67936C
 Tit\-kos ér\-tel\-mű ró\-zsa, Dá\-vid ki\-rály szép tor\-nya, Ele\-fánt\-csont-\-torony, Szűz Má\-ria, arany\-ház, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/9
#C2D3ECD1
 Frigy\-nek drá\-ga szek\-ré\-nye, Menny\-or\-szág\-nak aj\-ta\-ja, Haj\-na\-li szép csil\-lag, Be\-te\-gek gyó\-gyí\-tó\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/10
#A2EE1D21
 Bűnö\-sök\-nek ol\-tal\-ma, Szo\-mo\-rú\-ak vi\-gal\-ma, Hí\-vek se\-ge\-del\-me, Ma\-gyar\-or\-szág vé\-del\-me, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/11
#FFC6EF6D
 Angya\-lok ki\-rály\-né\-ja, Pát\-ri\-ár\-kák asszo\-nya, Pró\-fé\-ták asszo\-nya, Apos\-to\-lok asszo\-nya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/12
#BE36536D
 Vérta\-núk ki\-rály\-né\-ja, Hit\-val\-lók ki\-rály\-né\-ja, Szű\-zek ki\-rály\-né\-ja, Min\-den szen\-tek asszo\-nya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/13
#5BD06054
 Ősbűn nél\-kül szü\-le\-tett, Szent Ol\-va\-só asszo\-nya, Bé\-ke ki\-rály\-né\-ja, Ma\-gya\-rok Nagy\-asszo\-nya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/14
#EA617489
 Ó Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed bű\-nün\-ket, Ke\-gyel\-mezz mi\-né\-künk, Ó hall\-gass meg ben\-nün\-ket, Ir\-gal\-mazz mi\-né\-künk!
/15
#47DDEBBD
 Krisz\-tus, ó hall\-gass meg min\-ket, Krisz\-tus, hall\-gass meg min\-ket, Uram, ir\-gal\-mazz né\-künk, Krisz\-tus, ke\-gyel\-mezz né\-künk, Uram, ir\-gal\-mazz né\-künk!

>199
/1
#0D4E5C9E
 Uram ir\-gal\-mazz ne\-künk, Krisz\-tus, ke\-gyel\-mezz ne\-künk, Krisz\-tus, hall\-gass min\-ket, Krisz\-tus hall\-gass meg min\-ket, Uram, ir\-gal\-mazz nekünk!
/2
#39A679CB
 Menny\-bé\-li Atya Is\-ten, Meg\-vál\-tó Fiú Is\-ten, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Szent\-há\-rom\-ság egy Is\-ten, Ir\-gal\-mazz mi\-ne\-künk!
/3
#BEDAF81F
 Szent\-sé\-ges Szűz Má\-ria, Isten\-nek szent any\-ja, Szű\-zek\-nek szent Szű\-ze, Krisz\-tus\-nak szent any\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/4
#326A9275
 Isteni ma\-laszt\-nak any\-ja, Tisz\-ta\-sá\-gos anya, Szep\-lő\-te\-len szűz anya, Ma\-ku\-la nél\-kül va\-ló anya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/5
#6CE5C62C
 Szűz vi\-rág szent anya, Sze\-re\-tet\-re mél\-tó anya, Cso\-dá\-la\-tos anya, Te\-rem\-tőnk szent anyja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/6
#4987CCE3
 Üdvö\-zí\-tőnk\-nek anyja, Nagy\-okos\-sá\-gú Szűz, di\-csé\-ren\-dő szent Szűz, Nagy\-ha\-tal\-mú szent Szűz, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/7
#F41C9862
 Kegyes és ir\-gal\-mas Szűz, Hív\-ség\-gel tel\-jes Szűz, Igaz\-ság\-nak tük\-re, Böl\-cses\-ség\-nek szé\-ke, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/8
#0032DF98
 Örömünk\-nek oka, Lel\-ki tisz\-ta edény, Tisz\-te\-le\-tes edény, Áj\-ta\-tos\-ság\-nak je\-les edé\-nye, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/9
#CFEA3010
 Titkos ér\-tel\-mű ró\-zsa, Dá\-vid ki\-rály\-nak tor\-nya, Ele\-fánt\-csont\-ból va\-ló to\-rony, Má\-ria, arany\-ház, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/10
#EE4E3664
 Frigynek szent szek\-ré\-nye, Menny\-or\-szág\-nak aj\-ta\-ja, Haj\-na\-li szép csil\-lag, Be\-te\-gek gyó\-gyí\-tó\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/11
#C283B3DF
 Bűnösök ol\-tal\-ma, Szo\-mo\-rú\-ak vi\-gasz\-ta\-ló\-ja, Ke\-resz\-té\-nyek se\-gít\-sé\-ge, Ma\-gyar\-or\-szág ol\-tal\-ma\-zó\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/12
#5841D6DB
 Angya\-lok ki\-rály\-né\-ja, Pát\-ri\-ár\-kák ki\-rály\-né\-ja, Pró\-fé\-ták ki\-rály\-né\-ja, Apos\-to\-lok ki\-rály\-né\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/13
#287D737B
 Már\-tí\-rok ki\-rály\-né\-ja, Hit\-val\-lók ki\-rály\-né\-ja, Szű\-zek ki\-rály\-né\-ja, Min\-den szen\-tek ki\-rály\-né\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/14
#F72659AA
 Eredeti bűn nél\-kül fo\-gan\-ta\-tott ki\-rály\-né, Szent\-ol\-va\-só ki\-rály\-né\-ja, Bé\-ke ki\-rály\-né\-ja, Ma\-gya\-rok Nagy\-asszo\-nya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/15
#312F7052
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Ke\-gyel\-mezz mi\-ne\-künk!
/16
#5B838061
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Hall\-gass meg minket!
/17
#AECF8F10
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Ir\-gal\-mazz mi\-ne\-künk!
/18
#2A5B9460
 Krisz\-tus, hall\-gass min\-ket, Krisz\-tus, hall\-gass meg min\-ket, Uram, ir\-gal\-mazz ne\-künk, Krisz\-tus, ke\-gyel\-mezz ne\-künk, Uram, ir\-gal\-mazz nekünk!

>200
/1
#0D4E5C9F
 Uram ir\-gal\-mazz ne\-künk, Krisz\-tus, ke\-gyel\-mezz ne\-künk, Krisz\-tus, hall\-gass min\-ket, Krisz\-tus hall\-gass meg min\-ket, Uram, ir\-gal\-mazz nekünk!
/2
#39A679CC
 Menny\-bé\-li Atya Is\-ten, Meg\-vál\-tó Fiú Is\-ten, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Szent\-há\-rom\-ság egy Is\-ten, Ir\-gal\-mazz mi\-ne\-künk!
/3
#BEDAF820
 Szent\-sé\-ges Szűz Má\-ria, Isten\-nek szent any\-ja, Szű\-zek\-nek szent Szű\-ze, Krisz\-tus\-nak szent any\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/4
#326A9276
 Isteni ma\-laszt\-nak any\-ja, Tisz\-ta\-sá\-gos anya, Szep\-lő\-te\-len szűz anya, Ma\-ku\-la nél\-kül va\-ló anya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/5
#6CE5C62D
 Szűz vi\-rág szent anya, Sze\-re\-tet\-re\-mél\-tó anya, Cso\-dá\-la\-tos anya, Te\-rem\-tőnk szent anyja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/6
#4987CCE4
 Üdvö\-zí\-tőnk\-nek anyja, Nagy\-okos\-sá\-gú Szűz, di\-csé\-ren\-dő szent Szűz, Nagy\-ha\-tal\-mú szent Szűz, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/7
#F41C9863
 Kegyes és ir\-gal\-mas Szűz, Hív\-ség\-gel tel\-jes Szűz, Igaz\-ság\-nak tü\-kö\-re, Böl\-cses\-ség\-nek szé\-ke, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/8
#0032DF99
 Örömünk\-nek oka, Lel\-ki tisz\-ta edény, Tisz\-te\-le\-tes edény, Áj\-ta\-tos\-ság\-nak je\-les edé\-nye, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/9
#CFEA3011
 Titkos ér\-tel\-mű ró\-zsa, Dá\-vid ki\-rály\-nak tor\-nya, Ele\-fánt\-csont\-ból va\-ló to\-rony, Má\-ria, arany\-ház, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/10
#EE4E3665
 Frigynek szent szek\-ré\-nye, Menny\-or\-szág\-nak aj\-ta\-ja, Haj\-na\-li szép csil\-lag, Be\-te\-gek gyó\-gyí\-tó\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/11
#C283B3E0
 Bűnösök ol\-tal\-ma, Szo\-mo\-rú\-ak vi\-gasz\-ta\-ló\-ja, Ke\-resz\-té\-nyek se\-gít\-sé\-ge, Ma\-gyar\-or\-szág ol\-tal\-ma\-zó\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/12
#5841D6DC
 Angya\-lok ki\-rály\-né\-ja, Pát\-ri\-ár\-kák ki\-rály\-né\-ja, Pró\-fé\-ták ki\-rály\-né\-ja, Apos\-to\-lok ki\-rály\-né\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/13
#287D737C
 Már\-tí\-rok ki\-rály\-né\-ja, Hit\-val\-lók ki\-rály\-né\-ja, Szű\-zek ki\-rály\-né\-ja, Min\-den\-szen\-tek ki\-rály\-né\-ja, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/14
#F72659AB
 Eredeti bűn nél\-kül fo\-gan\-ta\-tott ki\-rály\-né, Szent\-ol\-va\-só ki\-rály\-né\-ja, Bé\-ke ki\-rály\-né\-ja, Ma\-gya\-rok Nagy\-asszo\-nya, Kö\-nyö\-rögj éret\-tünk!
/15
#312F7053
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Ke\-gyel\-mezz mi\-ne\-künk!
/16
#5B838062
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Hall\-gass meg minket!
/17
#AECF8F11
 Isten\-nek Bá\-rá\-nya, Ki el\-ve\-szed a vi\-lág bű\-ne\-it, Ir\-gal\-mazz mi\-ne\-künk, Ir\-gal\-mazz mi\-ne\-künk!
/18
#2A5B9461
 Krisz\-tus, hall\-gass min\-ket, Krisz\-tus, hall\-gass meg min\-ket, Uram, ir\-gal\-mazz ne\-künk, Krisz\-tus, ke\-gyel\-mezz ne\-künk, Uram, ir\-gal\-mazz nekünk!

>201
/1
#A63B5056
 Üdvö\-zí\-tőnk édes\-any\-ja, Mennyek\-nek meg\-nyílt ka\-pu\-ja, Ten\-ger\-já\-rók szép csil\-la\-ga, Bol\-dog\-sá\-gos Szűz Mária!
/2
#F61673DD
 Légy se\-gít\-ség hű né\-ped-nek, Az el\-esett bű\-nö\-sök\-nek, Ki szü\-lő\-je Is\-te\-ned\-nek, Any\-ja let\-tél Te\-rem\-tőd\-nek.
/3
#11F1C07C
 Mert an\-gya\-li kö\-szön\-tés\-re Rád\-szál\-lott az Úr Szent\-lel\-ke. Ek\-kor lett az örök Ige Szűz mé\-hed\-nek szűz gyü\-möl\-cse.
/4
#8D4C89A9
 Azért, édes Is\-ten\-any\-ja, Légy bű\-nö\-sök szó\-szó\-ló\-ja, Bot\-ló lá\-bunk tá\-masz\-tó\-ja, Üd\-vös\-sé\-günk nyílt ka\-puja.
/5
#AC92D4E2
 Adjunk há\-lát az Is\-ten\-nek, Atya, Fiú, Szent\-lé\-lek\-nek, Há\-rom sze\-mély Fel\-sé\-gé\-nek, Egy\-mi\-vol\-tú Is\-ten\-ség\-nek.

>202
/1
#A0BC312E
 Megvál\-tónk Szü\-lő\-je, szent\-sé\-ges Szűz\-anya, Menny\-or\-szág aj\-tó\-ja, ten\-ge\-rek csil\-la\-ga! Siess és ol\-tal\-mazd rossz\-ra\-haj\-ló lel\-künk, Ha vé\-tek\-be es\-nénk, se\-gíts, hogy fel\-keljünk.
/2
#EC3D78DD
 Te, ki az an\-gyal\-tól üze\-ne\-tet vet\-tél S cso\-dás mó\-don, szű\-zen Is\-ten any\-ja let\-tél, Szánd meg a bűn sú\-lyos jár\-má\-ban élő\-ket S a Te szent Fiad\-hoz ve\-zesd vissza őket.

>203
/1
#D8F9DDEB
 Menny\-or\-szág\-nak Ki\-rály\-né\-ja, An\-gya\-lok\-nak szent Asszo\-nya, Ál\-dott gyö\-kér, Szűz Mária, Üd\-vöz\-légy, Krisz\-tus szent anyja!
/2
#1D3833D1
 Teál\-ta\-lad e vi\-lág\-ra Új vi\-lá\-gos\-ság vir\-ra\-da. Örülj, di\-cső\-ség vi\-rá\-ga, Ki\-nél szebb nem jött vi\-lágra.
/3
#AA1035EF
 Áldott légy, drá\-ga\-lá\-tos Szűz! Is\-ten vé\-led, szép vi\-rág, Szűz! Menny\-ben szent Fiad mel\-lett ülsz S tud\-juk, raj\-tunk is kö\-nyö\-rülsz.

>204
/1
#68D3A420
 Király\-né\-ja az egek\-nek S az an\-gya\-li se\-re\-gek\-nek! Ál\-dunk Té\-ged és di\-csé\-rünk, Mert Meg\-vál\-tót szül\-tél né\-künk.
/2
#F8CFFB3D
 Örülj, di\-cső, szép Szűz\-anyánk; Menny\-nek dí\-sze, te\-kints le re\-ánk, Sze\-rezz né\-künk, ké\-rünk Té\-ged, Szent Fiad\-tól se\-gít\-sé\-get.

>205
/1
#A5CE1F2C
 Menny\-nek ki\-rály\-né asszo\-nya, Örülj, szép Szűz, Alle\-luja! Mert, kit mé\-hed\-ben hor\-doz\-ni Mél\-tó vol\-tál, Alleluja!
/2
#463CB9F6
 Amint meg\-mon\-dot\-ta va\-la, Föl\-tá\-ma\-dott, Alle\-luja! Imádd Is\-tent, hogy le\-mos\-sa Bű\-ne\-in\-ket, Alleluja!

>206
/1
#509F1A9E
 Menny\-or\-szág\-nak ki\-rály\-né\-ja, Alle\-luja, Örülj, vi\-gadj, Szűz Má\-ria, Alle\-luja, Mert mé\-hed\-nek szent gyü\-möl\-cse, Alle\-luja, Sír bi\-lin\-csét össze\-tör\-te, Alleluja!
/2
#23CAAF56
 Úgy lett, amint meg\-mon\-dot\-ta, Alle\-luja, Fel\-tá\-ma\-dott har\-mad\-nap\-ra, Alle\-luja, Szent Fiad\-nál, ke\-gyes Anyánk, Alle\-luja, Szólj mel\-let\-tünk, ha bot\-la\-nánk, Alleluja!

>207
/1
#FA78CC0A
 Menny\-or\-szág\-nak Ki\-rály\-né\-ja, Ir\-gal\-mas\-ság\-nak szent anyja, Élet, édes\-ség, re\-mény\-ség, Üd\-vöz\-légy, szép Szűz Mária.
/2
#3C717C9B
 Évának ár\-va fi\-ai, Szám\-ki\-ve\-tett ma\-ra\-dé\-ki, Si\-ral\-mi\-nak örö\-kö\-si, Sok nya\-va\-lyák\-nak haj\-léki.
/3
#B68D837A
 E sira\-lom\-nak völ\-gyé\-ben, Kik nya\-valy\-gunk nagy in\-ség\-ben, Hoz\-zád óhaj\-tunk menny\-égbe, Hol vagy örök di\-cső\-ség\-ben.
/4
#135275DC
 Azért szó\-szó\-lónk, sze\-me\-det, For\-dítsd hoz\-zánk ke\-gyel\-me\-det, És a te bű\-nös né\-pe\-det, Ol\-tal\-maz\-zad hí\-vei\-det.
/5
#098FCDC0
 Ó édes Szűz, ir\-gal\-ma\-dat, Mu\-tasd meg ke\-gyes vol\-to\-dat, Hol\-tunk után szent Fia\-dat, Mu\-tasd meg bol\-dog\-sá\-godat.

>208
/1
#496432F4
 Irgalmas Szűz\-anyánk, ki\-rály\-nőnk, üd\-vöz\-légy, Ál\-dunk Té\-ged, élet, édes\-ség, re\-mény\-ség, Kik Éva bű\-né\-ért szám\-űzés\-ben élünk, E si\-ra\-lom\-völgy\-ből könnyek kö\-zött kérünk.
/2
#26FF9CD6
 Légy ke\-gyes szó\-szó\-lónk, for\-dítsd fe\-lénk sze\-med
 S mu\-tasd meg majd né\-künk ál\-dott Egy\-szü\-löt\-ted,
 Ó ir\-gal\-mas, édes, ke\-gyes Szűz Má\-ria,
 Ó ir\-gal\-mas, édes, ke\-gyes Szűz Má\-ria!

>209
/1
#FA2009B6
 Véghe\-tet\-len örök Is\-ten, Ma\-gasz\-tal\-juk ne\-ve\-det, An\-gya\-la\-id se\-re\-gé\-ben Imá\-dunk most té\-ge\-det. Or\-szá\-god\-ban ők ki\-rályi Szé\-ked előtt ál\-la\-nak, És az leg\-főbb bol\-dog\-sá\-guk, Hogy szü\-net\-len ál\-da\-nak.
/2
#13B2526E
 Köszönt\-jük hát nagy öröm\-mel Hű\-sé\-ges szol\-gá\-i\-dat, És tisz\-tel\-ve áld\-juk őket S imád\-juk jó\-vol\-to\-dat: Hogy lel\-künk\-nek ol\-tal\-má\-ra Ily tisz\-ta hív lel\-ke\-ket Ren\-del\-tél s így meg\-könnyí\-ted Itt ne\-künk az éle\-tet.
/3
#10CBD87F
 Köszöntünk és ma\-gasz\-ta\-lunk, Édes ör\-ző\-angya\-lok! Éret\-te\-tek az Is\-ten\-nek Mély há\-lá\-val hó\-do\-lok. Hogy ti\-te\-ket, tisz\-ta lel\-kek, Bűnös gyar\-ló\-sá\-gunk\-nak Gyá\-mo\-lí\-tó\-já\-vá ren\-delt, Örök há\-la Urunknak!
/4
#B7CDB267
 Ó, tehát ne hagy\-ja\-tok el, Ha bal útra té\-ve\-dünk, Ne\-hogy győz\-zön a rossz lé\-lek, Test és vi\-lág el\-le\-nünk. Az üd\-vös\-ség ös\-vé\-nyé\-re Von\-jon ál\-dott ke\-ze\-tek, Hogy lel\-künk a menny\-ben egy\-kor Áldja Is\-tent véletek.
/5
#5EF6944A
 Legyen ál\-dás és di\-csé-ret, Né\-ked, ó Szent\-há\-rom\-ság, Ki né\-künk itt ir\-ga\-lom vagy, S an\-gya\-lok\-nak bol\-dog\-ság. En\-gedd egy\-kor e hív lel\-kek Szent ka\-rá\-ban zen\-ge\-nünk: Szent örök\-ké, szent örök\-ké, Szent vagy, édes Istenünk!
/6
#C66209EA
 Szent Mi\-hály, az Úr ügyé\-nek Győ\-ze\-del\-mes baj\-no\-ka, Menny\-or\-szág nagy ékes\-sé\-ge, Örö\-münk\-nek nagy oka! Se\-gíts, hogy mint te meg\-győz\-ted A fel\-lá\-zadt lel\-ke\-ket, Szint\-úgy győz\-zünk le itt min\-den Lel\-ki el\-len\-sé\-geket.
/7
#E6E0D7DB
 Ó Isten\-nek erős\-sé\-ge, Üd\-vöz\-légy, szent Gáb\-ri\-el! Vált\-sá\-gunk\-nak égi hí\-rét A Szűz\-höz te vit\-ted el. Kér\-jed Jé\-zust, hogy lel\-kün\-ket Vált\-sá\-gá\-nak ér\-de\-me Oda vi\-gye, hol te ál\-dod Őt, ó Isten követe.
/8
#8AF2D236
 Üdvöz\-légy, ó égi or\-vos, Szent Rá\-fa\-el ar\-kan\-gyal! Lá\-tod, mennyi küz\-del\-münk van Lelki-\-testi sok baj\-jal. Vidd az Is\-ten szí\-ne elé Szí\-vünk kö\-nyör\-gé\-se\-it, S szent ke\-gyel\-me igaz\-gas\-sa Éle\-tünk\-nek lép\-teit.

>210
/1
#5EACF65C
 Nagy öröm van ma az ég\-ben, ör\-ven\-dez\-zünk, ke\-resz\-té\-nyek, Szen\-tel\-jük e di\-cső na\-pot Min\-den\-szen\-tek ün\-ne\-pé\-nek. Gyü\-le\-kez\-zünk szí\-ve\-sen, éne\-kel\-jünk lel\-ke\-sen: Min\-den\-szen\-tek, üdv ti\-nék\-tek.
/2
#B46398A9
 Mil\-lió szent éne\-kel ma fönt az ég\-ben Al\-le\-lu\-ját, An\-gyal\-ka\-rok har\-so\-nái lel\-ke\-sül\-ve, hí\-ven fúj\-ják: Üdv, di\-cső\-ség, gló\-ria né\-ked, Is\-ten egy Fia, Egek, föl\-dek mind ezt zúg\-ják.
/3
#D313751B
 Krisz\-tus Urunk ta\-ní\-tá\-sa volt a szen\-tek lel\-ki ét\-ke, Kí\-nál\-ták az apos\-to\-lok s if\-jak, ag\-gok él\-tek vé\-le. Mi is hí\-vőn hall\-gat\-juk, min\-den\-ko\-ron meg\-tart\-juk Szent\-je\-ink\-nek örö\-mé\-re.
/4
#1FDC33E7
 Lán\-go\-ló hit lo\-bo\-gott a Min\-den\-szen\-tek hű szí\-vé\-ben, Azért van\-nak ko\-szo\-rú\-san az Úr Jé\-zus kö\-ze\-lé\-ben. Ben\-nünk is él a szent hit: hisszük örök ta\-na\-id, Így le\-szünk fönt mi is ég\-ben.
/5
#2BE6CCC2
 Fel\-ajánl\-juk Né\-ked, Urunk, e leg\-szen\-tebb ál\-do\-za\-tot, Fo\-gadd vé\-le szí\-vün\-ket is, mit bűn\-bá\-nat ál\-tal\-ha\-tott. Szent Fi\-ad\-nak ke\-reszt\-je, Min\-den\-szen\-tek ér\-de\-me Nyer\-jen né\-künk bo\-csá\-na\-tot.
/6
#8D9349EB
 Szent vagy, Isten! ezt ének\-lik szent\-je\-id az égi hon\-ban, Hó\-do\-la\-tos éne\-kük\-kel a szí\-vünk is össze\-dob\-ban. Térd\-re\-hull\-va di\-csé\-rünk, tel\-je\-sítsd a re\-mé\-nyünk, Hogy lát\-has\-sunk or\-szá\-god\-ban.

>211
/1
#6401B6CD
 Két osz\-lo\-pa igaz\-ság\-nak, Két csil\-la\-ga e vi\-lág\-nak. Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!
/2
#6589B3B0
 Ti a szent hit ül\-te\-tői, Po\-gány Ró\-ma új szü\-lői. Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!
/3
#20A967FC
 Jé\-zus drá\-ga szent ne\-vé\-ért On\-tot\-ta\-tok Ró\-má\-ban vért. Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!
/4
#DF91B35E
 Örök im\-már ko\-ro\-ná\-tok, Jé\-zus sza\-va bol\-dog\-ság\-tok. Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!
/5
#945E1D60
 Ta\-ní\-tás\-tok hi\-tünk őre, El ne tér\-jünk so\-ha tő\-le! Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!
/6
#3DEE4B2F
 Ál\-ta\-la\-tok Jé\-zust vall\-juk, Éret\-te\-tek ma\-gasz\-tal\-juk. Imád\-já\-tok Is\-tent ér\-tünk, Pé\-ter és Pál, Hadd jöj\-jön el ő or\-szá\-ga kö\-zi\-bénk már!

>212
/1
#AA391619
 Szent Pé\-ter Apos\-tol nagy di\-csé\-re\-tét Éne\-kel\-jük ví\-gan, ül\-vén ün\-ne\-pét. Ó Szent Pé\-ter oldj meg bű\-nünk\-től, Nyerj ir\-gal\-mat né\-künk Is\-ten\-től.
/2
#5E754CDD
 Anya\-szent\-egy\-ház\-nak fun\-da\-men\-tu\-ma, Erős kő\-szik\-lá\-ja, édes ol\-tal\-ma, So\-ha már a po\-kol ka\-pui Nem le\-het\-nek ő meg\-győ\-zői.
/3
#8E1B19D5
 Te Krisz\-tus\-hoz men\-tél töb\-bi\-ek előtt Szá\-raz láb\-bal ten\-ger hab\-jai fö\-lött. Köt\-ve avagy old\-va mennyek\-ben, Mit te föl\-dön ren\-delsz, úgy lé\-szen.
/4
#77701C3B
 Mu\-tasd meg mi\-raj\-tunk szent ha\-tal\-ma\-dat, Ó Szent Pé\-ter, me\-lyet Is\-ten né\-ked ad, Egész\-ség\-ben tartsd meg tes\-tün\-ket, Ve\-zesd bol\-dog\-ság\-ra lel\-kün\-ket.
/5
#BB1DA036
 Együtt di\-cső\-ít\-sük kö\-zös öröm\-mel Szent Pál apos\-tolt is ma szent Pé\-ter\-rel, A vi\-lág\-nak bölcs ta\-ní\-tó\-ját, Szent Egy\-ház\-nak má\-sik osz\-lo\-pát.

>213
/1
#C8EA2481
 Ál\-dunk Is\-ten jó szol\-gá\-ja, Szent csa\-lád\-nak hű sá\-fár\-ja, Ki\-re Is\-ten meg\-vál\-tá\-sunk tit\-kát bíz\-ta, Mert a lel\-ked igaz volt és szí\-ved tisz\-ta.
/2
#7EA4CE17
 Őre vol\-tál Má\-ri\-á\-nak, Ta\-nu\-ja szűz lil\-jo\-má-nak, Kit ker\-ted\-be Is\-ten plán\-tált vi\-gyá\-zat\-ra, Hogy fa\-kasszon drá\-ga bim\-bót ál\-do\-zat\-ja.
/3
#9413A33B
 Bet\-le\-hem\-nek já\-szo\-lá\-nál A Kis\-ded\-re rá\-ha\-jol\-tál, Meg\-mu\-tat\-tad pász\-to\-rok\-nak, ki\-rá\-lyok\-nak, Kit fi\-a\-i\-ak mind\-örök\-ké hin\-ni fog\-nak.
/4
#0A0F7887
 Bosszú\-já\-tól He\-ró\-des\-nek Is\-ten Fi\-át vé\-del\-mez\-ted, Buj\-do\-sás\-ban lel\-ked ret\-teg, tes\-ted fá\-rad, Hogy meg\-tartsd őt a meg\-vál\-tó ke\-reszt\-fá\-nak.
/5
#1BEB26CA
 Kit an\-gya\-lok hűn szol\-gál\-nak, In\-té\-sé\-re ké\-szen áll\-nak, Is\-ten Fia te\-né\-ked lett en\-ge\-del\-mes, Alá\-zat\-tal sza\-va\-id\-ra ő fi\-gyel\-mez.
/6
#D316678A
 Két ke\-zed mun\-ká\-ja árán Nö\-ve\-ke\-dett a szent Bá\-rány, Mű\-he\-lye\-det ve\-rej\-ték\-kel meg\-szen\-tel\-te, Ott ké\-szült a ke\-reszt\-fá\-ra ál\-dott lel\-ke.
/7
#86619005
 S a ke\-reszt\-fán kit meg\-vál\-tott, Sok baj őrli e vi\-lá\-got: Ó Szent Jó\-zsef, Szent\-csa\-lád\-nak hű sá\-fár\-ja, Le\-gyen gon\-dod Jé\-zu\-sod szent Egy\-há\-zá\-ra!

>214
/1
#A03E1C45
 Krisz\-tus Jé\-zus Nagy\-any\-já\-nak, Di\-cső\-sé\-ges szent An\-ná\-nak, Zeng\-jen buz\-gó éne\-ket Szí\-vünk\-ből a sze\-re\-tet. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/2
#1F2AD93D
 Te vagy azon ál\-dott szent föld, Mely\-ből ama szép vi\-rág nőtt, Szű\-zes\-ség\-nek lil\-jo\-ma, Üd\-vö\-zí\-tőnk szent Any\-ja. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/3
#1EFCA268
 Mily nagy a te mél\-tó\-sá\-god, Hogy az Is\-ten így meg\-ál\-dott, Hogy ennyi\-re sze\-re\-tett, S föl\-ma\-gasz\-talt té\-ge\-det. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/4
#C03B57CF
 Kérj Is\-ten\-től szent ke\-gyel\-met, Mely\-nek ve\-zér\-fé\-nye mel\-lett, Hűn kö\-vet\-ve té\-ge\-det, Tölt\-sük itt az éle\-tet. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/5
#2EEBE4CB
 Vé\-del\-mez\-ze párt\-fo\-gá\-sod Min\-den\-kor az if\-jú\-sá\-got; Légy a szű\-zek ör\-ző\-je Szűz\-anyánk szent szü\-lő\-je. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/6
#6899572E
 Ó, há\-za\-sok szent pél\-dá\-ja! Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-má\-ra, Is\-ten sze\-rint él\-je\-nek S üd\-vös\-sé\-get nyer\-je\-nek. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/7
#59CAA16E
 Tá\-voz\-tas\-son el jó\-sá\-god Min\-den ház\-tól min\-den át\-kot, Min\-den rosszat, de ki\-vált A bűnt, e nagy lel\-ki kárt. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/8
#CB64F686
 Vi\-gasz\-tald a szen\-ve\-dő\-ket, Az in\-ség\-gel küsz\-kö\-dő\-ket, Min\-den ár\-vát s öz\-ve\-gyet Se\-gít\-sen föl szent ke\-zed. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.
/9
#B80F599D
 S ha vég\-óránk el\-kö\-zel\-get, Légy ha\-lá\-los ágyunk mel\-lett, Hogy is\-te\-ni uno\-kád Ad\-jon égi ko\-ro\-nát. Ké\-rünk te szent mag\-za\-to\-dért, És kit ő szült, Meg\-vál\-tón\-kért, Szent An\-na, szent An\-na! Krisz\-tus Jé\-zus nagy\-any\-ja, Légy hí\-ve\-id ol\-tal\-ma.

>215
/1
#96E64DFB
 Ha kí\-ván\-tok nagy cso\-dá\-kat, Szent An\-tal\-hoz men\-je\-tek, Ha szen\-ved\-tek bajt, agg\-sá\-got, Gyá\-molt tő\-le kér\-je\-tek. So\-ha azon in\-ség, té\-vely, Sem a vé\-tek nem fo\-gott, Akit An\-tal szent ke\-zé\-vel Paj\-zsa alá fo\-ga\-dott.
/2
#15711AEB
 In\-té\-sé\-re a ten\-ger\-nek Csil\-la\-pod\-nak hab\-jai; S a kár\-val\-lott jó em\-ber\-nek Meg\-ke\-rül\-nek ja\-vai. A bi\-lin\-csek szét\-sza\-kad\-nak, A ve\-szély is el\-si\-mul, A csa\-pá\-sok el\-lan\-kad\-nak És az ál\-dás bő\-ven hull.
/3
#293A2189
 Lé\-gyen ál\-dás az Atyá\-nak A menny\-bé\-li tró\-nu\-son, Lé\-gyen ál\-dás szent Fi\-á\-nak Most és min\-den ko\-ro\-kon, Lé\-gyen ál\-dás a Lé\-lek\-nek, Ki lel\-kün\-ket szen\-te\-li. Ve\-gye bé\-rét a mennyek\-nek, Ki Szent An\-talt tisz\-te\-li.

>216
/1
#B92E3BA4
 Föl\-te\-kin\-tünk a sze\-gény\-ség köd\-fel\-hő\-in át Pá\-du\-á\-nak csil\-la\-gá\-ra, Szent An\-tal, te\-rád Bíz\-va hoz\-zád for\-du\-lunk, Ba\-ja\-ink\-ban gyá\-mo\-lunk, Hall\-gat szád\-ra, hő imád\-ra Jé\-zus, jó Urunk.
/2
#ACF397A3
 Szent Fe\-renc\-nek nyom\-do\-ká\-ban vi\-gasz\-tal\-va jársz, Nyert ügyünk van, ha te ott fent ol\-tal\-munk\-ra állsz. Szánd a né\-ma szen\-ve\-dőt, Ag\-gó\-dót a harc előtt; Szánd a bá\-rányt, hogy\-ha lá\-tod a tö\-vis\-ben őt.
/3
#2ACC7B5F
 Jé\-zus ál\-tal ter\-ve\-in\-ket jó si\-ker\-re vidd, Meg\-fo\-gad\-juk, el nem hagy\-juk hű sze\-gé\-nye\-id. Ala\-mizs\-nánk éde\-sebb, Ha meg\-áld\-ja szent ke\-zed, Föl\-kel tő\-le új erő\-re a por\-ba\-e\-sett.
/4
#1F0BBE27
 Tisz\-ta fér\-fi, kar\-ja\-id\-ban a kis Jé\-zus ül, Szólj mel\-let\-tünk, mert sza\-vad\-ra hoz\-zánk éde\-sül, Ő az an\-gya\-li ke\-nyér, Lel\-künk csak be\-lő\-le él, Por\-ló tes\-tünk fel\-tá\-ma\-dást csak ben\-ne re\-mél.
/5
#2F2BA17D
 An\-tal, ki\-nek láng\-sza\-vá\-ra mély ten\-ger fe\-lel, Szí\-vünk si\-ket mély\-sé\-gét is sza\-vad ver\-je fel. Bol\-dog, aki rád fi\-gyel, Nyom\-do\-kod\-ban in\-dul el Krisz\-tus út\-ján, hős erény\-re, por\-ból ég\-be fel.
/6
#71D3492F
 Majd ha fut már a meg\-fá\-radt test alól a föld, Ó Szent An\-tal, üd\-vös\-sé\-get ott ke\-res\-ve fönt, Se\-gítsd vé\-led zen\-ge\-nünk: „Ó, di\-cső Szűz, légy ve\-lünk! Ha ve\-lünk vagy, Jé\-zus Any\-ja, ki győz el\-le\-nünk!”

>217
/1
#59D4B793
 Té\-ged ké\-rünk ese\-dez\-ve, ir\-gal\-mas Is\-ten! Szen\-te\-id\-nek fel\-aján\-lott kö\-nyör\-gé\-sünk\-ben. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/2
#56749003
 Min\-de\-nün\-ket tő\-led vet\-tük, min\-de\-nek Ura! Te al\-kot\-tad a bar\-mo\-kat szol\-gá\-la\-tunk\-ra. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/3
#6AF77A37
 Te vagy élő kút\-for\-rá\-sa min\-den ja\-vak\-nak, Te adsz erőt, táp\-lá\-lé\-kot min\-den ál\-lat\-nak. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/4
#C0718961
 Tartsd meg, Uram, amit ad\-tál, hogy hív mun\-kánk\-kal Ke\-nye\-rün\-ket meg\-sze\-rez\-zük jó\-vol\-tod ál\-tal. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/5
#C95D3F37
 Ments meg min\-ket az éh\-ség\-től, há\-bo\-rú\-ság\-tól, Szá\-raz\-ság\-tól, ár\-vi\-zek\-től és dög\-ha\-lál\-tól. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/6
#D1A28F19
 Ne nézd, Uram, vét\-ke\-ink\-nek nagy so\-ka\-sá\-gát, De atyai sze\-re\-te\-ted ir\-gal\-mas\-sá\-gát. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/7
#C157BD85
 Tégy mél\-tók\-ká is\-mét min\-ket sze\-re\-te\-ted\-re, Kik bű\-ne\-ink bo\-csá\-na\-tát kér\-jük eped\-ve. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.
/8
#A9FACAD8
 Szent Fi\-ad\-nak szent ne\-vé\-re ké\-rünk, nagy Is\-ten, Bíz\-ván az ő vég\-he\-tet\-len nagy ér\-de\-mé\-ben. Jó\-szá\-gun\-kat őrizd meg Min\-den\-né\-mű ve\-szély\-nek Ár\-tal\-má\-tól szent Ven\-del\-nek kö\-nyör\-gé\-sé\-re.

>218
/1
#CDD364B4
 Ó szent Já\-nos, Én hi\-á\-nyos Bű\-nös, eléd bo\-ru\-lok, Mert él\-tem\-ben, Hír s ne\-vem\-ben Ol\-tal\-ma\-zol min\-den\-ben. Ó szent Já\-nos ere\-je! Jó hír\-név\-nek vé\-del\-me, Be\-csü\-let\-nek ke\-gyel\-me!
/2
#95BC194A
 Én rút lé\-lek Buz\-gón kér\-lek, Tisz\-te\-lem nagy lel\-ke\-det, Bár né\-mu\-lok, Le\-bo\-ru\-lok, Gya\-lá\-zat\-tól pi\-ru\-lok. Ó szent Já\-nos ere\-je! Jó hír\-név\-nek vé\-del\-me, Be\-csü\-let\-nek ke\-gyel\-me!
/3
#1E7980A0
 Szent gyó\-ná\-sért, Mély tit\-ká\-ért Már\-tír let\-tél, ont\-ván vért, Tü\-zet, vi\-zet Meg\-pró\-bál\-tál, Éle\-ted\-től meg\-vál\-tál. Ó szent Já\-nos ere\-je! Jó hír\-név\-nek vé\-del\-me, Be\-csü\-let\-nek ke\-gyel\-me!
/4
#9429AE2E
 Nyel\-vek láng\-ja, Tűz\-ful\-lánk\-ja Ne en\-gedd, hogy árt\-has\-son, Ha ül\-döz\-nek, Nyelv\-vel öl\-nek, Rá\-gal\-maz\-nak, gyű\-löl\-nek. Ó szent Já\-nos ere\-je! Jó hír\-név\-nek vé\-del\-me, Be\-csü\-let\-nek ke\-gyel\-me!
/5
#5B472DF6
 Te\-kints re\-ánk, Édes Atyánk, Ese\-de\-zünk te\-hoz\-zád, Szent Já\-nos\-nak Ér\-de\-mé\-ért Le\-gyen mi\-enk menny\-or\-szág. Ó szent Já\-nos ere\-je! Jó hír\-név\-nek vé\-del\-me, Be\-csü\-let\-nek ke\-gyel\-me!

>219
/1 Kezdetre
#5DD82EA4
 Az Úr\-nak dob\-ban, ég a szív, Csak róla zeng ma szánk. Mert szom\-jú föld\-re man\-na hull: Az égi Kül\-dött har\-ma\-toz\-za ránk.
/2 Kezdetre
#BC486D05
 És Isten aj\-kán kél a szó: „Te Úr vagy, szik\-la\-szál. A Lé\-lek ál\-tal szült a Szűz, És úri szé\-ked mind\-örök\-kön áll.”
/3 Dicsőítésre
#CAD35410
 Ó drága gyer\-mek, áld\-va légy, Te tit\-kos égi lény, Ki harc vagy, mégis bé\-ke vagy, Mert tűz a vér\-ted és ru\-hád a fény.
/4 Dicsőítésre
#CB05EE7C
 A Sátán lá\-bad zsá\-mo\-lya, S ar\-cod mint az ég; Te győz\-tes, még\-is édes Úr, Ó Szív\-ki\-rály, ma üd\-vö\-zöl\-ve légy.
/5 Evangéliumra
#B9DE67CA
 Az egy Igé\-ben mond\-ta ki Az Is\-ten ön\-ma\-gát. Övé\-be jött, s nem ös\-me\-ré A vak sö\-tét az ég\-nek csillagát.
/6 Evangéliumra
#F0367E5B
 De mind, kik Őt meg\-is\-me\-rik, A menny\-be vonz\-za ő. Az em\-ber\-szív, ha rá\-ta\-lált, Bol\-dog\-sá\-gos vég\-te\-len\-be nő.
/7 Hiszekegyre
#6E5A7430
 A bol\-dog Is\-ten egy Fi\-át, A Krisz\-tust vall\-ja szánk, Mert mind\-örök\-től szár\-ma\-zik: Az Úr\-ral egy, a láng\-ból tisz\-ta láng.
/8 Hiszekegyre
#4CD62095
 Az Isten mé\-lye szül\-te őt. Az Úr\-ban ő is Úr. De ar\-ca még\-is em\-ber\-arc. És drá\-ga Szí\-ve em\-ber\-szív\-re hull.
/9 Felajánlásra
#AE307D58
 Ma ölt\-sön szép mo\-solyt az ég, És völ\-gyön, hal\-mon át Az ég\-re száll\-jon könnyű dal, Mert lát\-tuk őt, ki Szűz ölé\-be szállt.
/10 Felajánlásra
#3E1B6A28
 Övé a menny, övé a föld, A szív csak ér\-te ég. Övé e tisz\-ta ál\-do\-zat, Hol em\-ber\-szív\-vel egye\-sül az ég.
/11 Szent, szent-re
#E5978CD5
 Szent éne\-künk most száll fe\-léd, Te fé\-nyes, drá\-ga Szent. Hogy tes\-tet öl\-tött szép Igéd, A há\-lánk ér\-te mind\-örök\-ké zeng.

>220
/1 Kezdetre
#966B01B5
 Áldozattal já\-rul hoz\-zád, ó nagy Is\-ten, hív né\-ped, Hogy vég\-te\-len jó\-sá\-go\-dért há\-lát ad\-jon te\-né\-ked. A gyer\-meki hű szí\-vek\-nek Ál\-do\-zat\-ját nem ve\-ted meg, Száll\-jon ar\-ra or\-szá\-god\-ból is\-teni szent tetszésed.
/2 Dicsőítésre
#06126602
 Dicsőség a ma\-gas\-ság\-ban a föl\-sé\-ges Is\-ten\-nek, Bé\-kes\-ség itt lenn a jám\-bor, jó\-szán\-dé\-kú em\-ber\-nek. Add, hogy min\-dig élő hit\-tel, Hív re\-ménnyel, sze\-re\-tet\-tel Mond\-junk mél\-tó di\-csé\-re\-tet, ó Atyánk, szent nevednek.
/3 Hiszekegyre
#B0EB8002
 Úr Jézus, te hoz\-tad ég\-ből az üd\-vös\-ség igé\-it, A te drá\-ga aján\-dé\-kod az egek\-be vi\-vő hit. Ez élessze szí\-ve\-in\-ket, Ez ve\-zes\-se tet\-te\-in\-ket. Uram, Uram, ki\-hez men\-jünk, ha ma\-lasz\-tod nem segít.
/4 Felajánlásra
#775AD777
 Az oltáron meg\-újul most a ke\-reszt ál\-do\-za\-ta, Mint azt vér\-rel bű\-ne\-in\-kért Meg\-vál\-tónk be\-mu\-tat\-ta. Ám\-bár it\-ten nincs vér\-on\-tás, De meg\-van az Is\-ten\-ál\-dás, Bő\-ven árad ránk a vált\-ság, vé\-ré\-nek szent harmata.
/5 Felajánlásra
#5EB1BE18
 A kenyér- s bor\-ál\-do\-zat\-tal fel\-ajánl\-juk szí\-vün\-ket, Szán\-dé\-kun\-kat, tet\-te\-in\-ket és mind egész él\-tün\-ket. Áldd meg, amit föl\-szen\-tel\-nek Hív szol\-gá\-id szent ne\-ved\-nek. Ir\-gal\-mas\-ság édes Atyja, ó hall\-gass meg bennünket.
/6 Szent, szent-re
#8FCE22DC
 Az an\-gya\-lok se\-re\-gé\-vel zeng\-jük: Szent az Úr\-is\-ten! A tisz\-ta szív örö\-mé\-vel mond\-juk: Szent az Úr\-is\-ten! Zeng\-je ve\-lünk az ég és föld, Me\-lyet di\-cső ne\-ve bé\-tölt: Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten, örök\-ké szent az Isten!

>221
/1 Kezdetre
#E383CAE1
 Egybe\-gyűl\-tünk, ó nagy Is\-ten, Buz\-gó imá\-dá\-sod\-ra, Lel\-künk mél\-tó hadd le\-hes\-sen Iste\-ni ál\-dá\-sod\-ra, Mely a tisz\-ta ál\-do\-zat\-ban Szá\-munk\-ra el\-rejt\-ve van. Ó te\-kints hát ke\-gyel\-me\-sen Itt es\-dek\-lő nyájadra.
/2 Dicsőítésre
#9A04FD0D
 Legyen ál\-dás és di\-cső\-ség Menny\-ben a nagy Is\-ten\-nek! Tes\-ti, lel\-ki szent bé\-kes\-ség Föl\-dön min\-den em\-ber\-nek. Az an\-gya\-li se\-re\-gek\-kel Ki\-ált\-suk nagy öröm\-mel: Di\-cső\-ség a jó Is\-ten\-nek, é\-kes\-ség az embernek!
/3 Hiszekegyre
#3D1D1584
 Ó Atyánk, te itt a föl\-dön Anyát ad\-tál mi\-ne\-künk, Ki\-nek szí\-vén mind\-örök\-kön Bé\-kes\-sé\-get lel\-he\-tünk. Szent\-egy\-há\-zad e jó anya, Az igaz\-ság osz\-lo\-pa, Nem fé\-lünk mi, bár\-mi jöj\-jön, Amíg ő áll mellettünk.
/4 Felajánlásra
#0E6D0100
 Jézus Krisz\-tus szer\-ze\-mé\-nye A ke\-nyér- s bor\-ál\-do\-zat, Mit ne\-ved\-nek em\-lé\-ké\-re, Uram, szol\-gád be\-mu\-tat. Le\-gyen ked\-ves, ó szent Atya, Fi\-ad vé\-re har\-ma\-ta; Lel\-kün\-ket, hogy hó\-fe\-hér\-re Mos\-sa, ké\-rünk, elfogadd.
/5 Szent, szent-re
#0DD1A2BF
 Szent örök\-ké, szent az Is\-ten, Atya, Fiú, Szent\-lé\-lek! Zeng\-jen égen s föl\-dön min\-den Há\-lát a nagy Is\-ten\-nek. Ál\-dott, ki az Úr ne\-vé\-ben Jő an\-gya\-lok kö\-ré\-ben. Szent örök\-ké, szent az Is\-ten, Atya, Fiú s Szentlélek!

>222
/1 Kezdetre
#F55081CF
 Futva jöt\-tem eli\-béd Szen\-té\-lyed\-be, Is\-ten; Édes ar\-cod örö\-mét Be ke\-res\-tem! Mint a szar\-vas hűs eret, cso\-bo\-gót, Úgy kí\-ván\-lak, mér\-he\-tet\-len égi jót.
/2 Dicsőítésre
#EA194838
 Három\-ság\-ban örök Egy, Té\-ged ma\-gasz\-tal\-lak, Bé\-kes\-sé\-get per\-me\-tezz Az igaz\-nak! Ének\-szó\-val ál\-da\-lak mű\-ve\-dért. Ál\-dott Krisz\-tus, ke\-gyel\-med\-be vissza végy.
/3 Evangéliumra
#AD80335E
 Árva szí\-vem holt erét Töltsd meg, égi Jó\-ság. Át\-cso\-bog\-jon szent igéd: Friss va\-ló\-ság. Hadd te\-rem\-jen szűz erőt, tisz\-ta vért, Hal\-ni bá\-tor hő\-si szí\-vet szívedért.
/4 Hiszekegyre
#A03F5798
 Hiszek hár\-mas, még\-is egy Örök égi Jó\-ban, Lát\-ha\-tat\-lant s lát\-ha\-tót Al\-ko\-tó\-ban. Hi\-szem hoz\-zánk tes\-te\-sült egy Fi\-át, És a Lé\-lek cso\-da\-ter\-mő harmatát.
/5 Felajánlásra
#28BDA43B
 Vedd e tisz\-ta ál\-do\-zat Ke\-nye\-rét, Ha\-tal\-mas. Ár\-va szónk\-ra, Ir\-ga\-lom, Ké\-rünk, hall\-gass. Bű\-ne\-in\-kért ad Fi\-ad drá\-ga bért, Ó fo\-gadd el ele\-ve\-nért, holtakért.
/6 Felajánlásra
#1110EE18
 Meghajol\-tan ál\-do\-zunk, Ben\-ne ked\-ved tel\-jék. Vedd e víz és vedd e bor Tit\-kos tel\-jét. Ég\-be küld\-je il\-la\-tát a ke\-hely. Hoz\-zánk haj\-ló ir\-ga\-lom\-mal tölt\-sön el.
/7 Szent, szent-re
#9625E04D
 Szent az Úr! a föld\-te\-kén Menny\-dö\-rög\-ve szó\-lal An\-gyal\-aj\-kak kó\-ru\-sán Csen\-dü\-lő dal. Szent az Is\-ten. Em\-be\-rért ő te\-remt Sze\-re\-tet\-ből üd\-vös\-sé\-get. Szent, szent, szent!

>223
/1 Kezdetre
#37B3715F
 Hozzád só\-hajt a lé\-lek, Urunk, Hoz\-zád vonz az igaz sze\-re\-tet, Hoz\-zád jöt\-tünk, eléd borulunk.
/2 Kezdetre
#21309C84
 Útunk áll\-nák go\-nosz bű\-ne\-ink, Ám ad\-dig kér eseng\-ve imánk, Míg ir\-gal\-mad re\-ánk letekint.
/3 Dicsőítésre
#86BB198D
 Isten\-hez száll di\-csé\-rő imánk. S ha van ben\-nünk igaz aka\-rat, Is\-ten\-től száll a béke reánk.
/4 Evangéliumra
#8BD19E02
 Mint föld issza a csen\-des esőt, Úgy fo\-gad\-juk az égi igét, Ez ád né\-künk vi\-gaszt s új erőt.
/5 Hiszekegyre
#279647B8
 Drága kin\-csünk ne\-künk a hi\-tünk. Há\-lás szív\-vel kö\-szön\-jük, Urunk, Hogy szó\-lot\-tál, hogy szerethetünk.
/6 Felajánlásra
#07347932
 Szent Szí\-ved\-del együtt he\-vü\-lünk, Fel\-ajánl\-juk szí\-vünk, min\-de\-nünk. Szán\-dé\-kod\-dal így egyesülünk.
/7 Felajánlásra
#ACFF22DE
 Gyarló szí\-vünk imá\-ja cse\-kély. De ha Szí\-ved kö\-nyö\-rög ve\-lünk, Még\-is, még\-is biz\-ton eget ér.
/8 Szent, szent-re
#57CF735F
 Ó, áldjuk mind az egek urát, Szent, szent, szent vagy, így szól\-jon imánk. Ég s föld zeng\-je a há\-la dalát.

>224
/1 Kezdetre
#86173668
 Induljunk test\-vé\-rek a Gol\-go\-ta he\-gyé\-re, Jé\-zu\-sunk Meg\-vál\-tónk ál\-do\-za\-ti he\-lyé\-re. Az ol\-tár\-nak Gol\-go\-tá\-ján Újra meg\-hal most a Bá\-rány. Új ke\-gyel\-met ad A nagy áldozat.
/2 Dicsőítésre
#933C66EA
 Isten\-nek di\-cső\-ség ez a tit\-kos ál\-do\-zat. Em\-ber\-nek bé\-kes\-ség egye\-dül csak itt fa\-kad. Az an\-gya\-li se\-re\-gek\-nek, Kik lá\-tat\-lan itt le\-beg\-nek, Zeng\-jük éne\-két: Nyit\-va most az ég!
/3 Evangéliumra
#6FBA4213
 Bárányt és ger\-li\-cét, tisz\-ta töm\-jén\-il\-la\-tot Ál\-doz\-tak Is\-ten\-nek ré\-gi jám\-bor szá\-za\-dok. Krisz\-tus a mi ál\-do\-za\-tunk, Ame\-lyet most be\-mu\-ta\-tunk, Ke\-nyér\-szín alatt: Egy az áldozat.
/4 Hiszekegyre
#2A8338E1
 Lélekben lát\-juk most a Gol\-go\-ta ke\-reszt\-jét, Ke\-resz\-ten hal\-dok\-ló ke\-gyes Krisz\-tus szent tes\-tét. Ma\-gát ad\-ta mi\-he\-lyet\-tünk, Hisszük: meg\-halt mi\-éret\-tünk. Mégis itt ma\-radt: Örök áldozat.
/5 Felajánlásra
#65D3B5A2
 Most, Uram, lel\-kün\-ket föl\-ajánl\-juk te\-ne\-ked, Ol\-tá\-rod asz\-ta\-lán ezt a tit\-kos ke\-nye\-ret. Krisz\-tus tes\-te lesz be\-lő\-le, Bű\-ne\-ink\-nek el\-ve\-vő\-je, Mely meg\-tö\-re\-tett Rossz ma\-gunk helyett.
/6 Felajánlásra
#C9C7168B
 Vedd, Uram, kely\-hünk\-ből ezt az ál\-dott tisz\-ta Bort, Vér lesz ez, élő vér, amely ér\-tünk ki\-omolt, Ami\-kor a he\-gyes dár\-da Krisz\-tus mel\-lét ál\-tal\-jár\-ta. Uram, ez a vér Ke\-gye\-lem\-re kér!
/7 Szent, szent-re
#33A99586
 Zengje a min\-den\-ség: szent, szent, szent az Úr\-is\-ten. Szent\-sé\-gét val\-lot\-tad Jé\-zu\-sunk a ke\-resz\-ten, Ami\-kor szent vé\-red ad\-tad En\-gesz\-te\-lő ál\-do\-zat\-nak. Vé\-led ál\-do\-zunk, Édes Jézusunk!

>225
/1 Kezdetre
#7C821B2F
 Jertek, ke\-resz\-tény hí\-vek, Az Is\-tent di\-csér\-ni! Ál\-dást ad min\-den\-ki\-nek, Aki bíz\-va ké\-ri. Övé e szent ál\-do\-zat, A ke\-nyér s bor\-ál\-dás, Mely szent\-ség\-gé vál\-to\-zik, Hir\-de\-ti az Írás. Uram ir\-gal\-mazz!
/2 Dicsőítésre
#87B7789B
 Né\-ked, édes Is\-te\-nünk, Ál\-dás fenn a menny\-ben! Bé\-kes\-sé\-get adj ne\-künk, Em\-be\-rek\-nek itt lenn. Té\-ged, Isten, jó Atyánk, Tisz\-ta szív\-vel ál\-dunk, Té\-ged, édes Jé\-zu\-sunk, Lel\-künk\-ből imá\-dunk. Uram, ir\-gal\-mazz!
/3 Evangéliumra
#F74AB0B5
 Is\-ten\-től jó mi\-ne\-künk Üd\-vös\-ség igé\-je, Min\-den\-nek, amit hi\-szünk, Ő a szent szer\-ző\-je. Ma\-ga Is\-ten meg\-ta\-nít Min\-ket min\-den jó\-ra, Bol\-dog, aki fi\-gyel\-mez Az is\-te\-ni szó\-ra. Uram, ir\-gal\-mazz!
/4 Hiszekegyre
#DA80F018
 Hi\-szünk, val\-lunk, té\-ge\-det, Há\-rom\-ság egy Is\-ten! Jöjj, erő\-sítsd né\-pe\-det Ez igaz, szent hit\-ben. Atya, Fiú, Szent\-lé\-lek, Min\-den em\-ber áld\-jon, Erős\-sé\-günk ide\-lenn És a más\-vi\-lá\-gon. Uram, ir\-gal\-mazz!
/5 Felajánlásra
#FE4E9070
 Ó fo\-gadd ke\-gyel\-me\-sen Lel\-künk ál\-do\-zat\-ját, Vét\-ke\-i\-kért hű\-te\-len Gyer\-me\-ke\-id ad\-ják. Ámu\-lat vesz itt erőt Gyen\-ge em\-ber\-észen: Ami bor volt és ke\-nyér, Test\-té, vér\-ré lé\-szen. Uram, ir\-gal\-mazz!
/6 Szent, szent-re
#E211ACDF
 Szent vagy édes Is\-te\-nünk, Szá\-ba\-oth nagy Is\-ten! Kit di\-csér az ég ve\-lünk És a föl\-dön min\-den. Urunk, le\-gyen nagy ne\-ved Mind\-örök\-re áld\-va! Esd\-ve ké\-rünk, jöjj kö\-zénk, Szállj le az ol\-tár\-ra! Uram, ir\-gal\-mazz!

>226
/1 Kezdetre
#C9883840
 Ke\-gyes\-ség\-gel hívsz, ó Jé\-zus, Atyai szent keb\-led\-re, Hoz\-zád me\-gyünk mind\-ahá\-nyan, Kik meg va\-gyunk ter\-hel\-ve.
/2 Dicsőítésre
#EF0ECAF6
 A mennyei szent ka\-rok\-kal En\-gedd, Uram, zen\-ge\-nünk: Lé\-gyen ál\-dás és di\-csé\-ret Ne\-ked, édes Is\-te\-nünk.
/3 Evangéliumra
#D10EA914
 Ol\-tá\-rod\-hoz azért jöt\-tünk Kö\-vet\-vén hí\-vá\-so\-dat, Hogy meg\-nyer\-jük az eny\-hü\-lést, A te szent ma\-lasz\-to\-dat.
/4 Hiszekegyre
#9FED78AA
 Ki\-hez men\-jünk, Uram Jé\-zus? Igaz\-ság, út csak Te vagy, Ben\-ned hi\-szünk és re\-mény\-lünk, So\-ha, so\-ha el ne hagyj!
/5 Felajánlásra
#C747DF3B
 Itt van, mit a vég\-va\-cso\-rán, Jé\-zus, ér\-tünk szer\-zet\-tél, És a kí\-nos szent ke\-reszt\-fán Szent vé\-red\-del ren\-del\-tél.
/6 Felajánlásra
#9772AF0A
 Árad\-jon ránk, ke\-gyes Jé\-zus! Ez ál\-do\-zat ér\-de\-me, És hagyj ben\-ned el\-me\-rül\-ni, Ir\-ga\-lom\-nak ten\-ge\-re.
/7 Szent, szent-re
#3B498EAA
 A tisz\-ta szív ér\-zel\-mé\-vel Zeng\-jen buz\-gó éne\-künk: Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten, Szent vagy, édes Is\-te\-nünk!

>227
/1 Kezdetre
#82C67BCA
 Ke\-gyes szem\-mel nézz ránk, édes Is\-te\-nünk, Akik szív\-vel, ajk\-kal ál\-dunk, tisz\-te\-lünk. Ke\-gyel\-med\-nek ár\-ját áraszd ránk S légy min\-den\-kor édes jó Atyánk!
/2 Dicsőítésre
#10D33F55
 Légy áld\-va az ég\-ben és a föld\-te\-kén! Amed\-dig csak élek, di\-cső\-ít\-lek én. Mind\-örök\-re en\-gedd zen\-ge\-nem: Di\-cső\-ség te\-né\-ked, Is\-te\-nem!
/3 Hiszekegyre
#FC07262E
 Hisszük élő hit\-tel egy\-há\-zunk ta\-nát, S at\-tól el nem té\-rünk éle\-tün\-kön át. Hi\-szünk erős hit\-tel Is\-ten\-ben, Aki Úr a föl\-dön és menny\-ben.
/4 Felajánlásra
#688D0771
 Aján\-dé\-kul né\-ked mit ad\-jon hí\-ved? Hisz az ég\-ben s föl\-dön min\-den a ti\-ed! Ez ál\-do\-zat né\-künk min\-de\-nünk, Ezt fo\-gadd el tő\-lünk, Is\-te\-nünk!
/5 Szent, szent-re
#293391CA
 Té\-ged il\-let, Is\-ten, min\-de\-nek fe\-lett A di\-csé\-ret, ál\-dás és a tisz\-te\-let! Azért zeng\-je foly\-ton éne\-künk: Nagy vagy, jó vagy, szent vagy, Is\-te\-nünk!

>228
/1 Kezdetre
#D0122B68
 Ke\-res\-ve, ó Föl\-ség, Té\-ged Be\-lép\-tünk szent tor\-ná\-cod\-ba. Íme, szí\-vünk új\-ra ál\-dó Ma\-lasz\-to\-dat szom\-jú\-hoz\-za.
/2 Dicsőítésre
#1D0B90B2
 A mély\-ség\-ből zen\-günk Hoz\-zád: Örök a te di\-cső\-sé\-ged! Tud\-juk, szent Fi\-ad\-tól tud\-juk, Gyer\-me\-ke\-id va\-gyunk Né\-ked.
/3 Evangéliumra
#01423782
 Tit\-kát az örök Igék\-nek Meg\-ta\-lál\-tuk, íme, Ná\-lad. Ó add, hogy szent ta\-ní\-tá\-sod Kö\-vet\-hes\-se hí\-vő nyá\-jad.
/4 Hiszekegyre
#AAE0D96E
 Hisszük a te Is\-ten\-sé\-ged, Mely az eget be\-ra\-gyog\-ja. Győz\-he\-tet\-len lesz a lel\-künk Szent hi\-tünk\-höz ra\-gasz\-kod\-va.
/5 Felajánlásra
#100856BD
 Ke\-nye\-ret és bort ajánl föl Szí\-ned előtt a te szol\-gád. Le\-gyen örök üd\-vös\-sé\-günk Zá\-lo\-ga e tisz\-ta ol\-tár.
/6 Szent, szent-re
#F2DB4974
 Szent az Is\-ten! zen\-gi min\-den, Zeng\-jünk mi is tér\-den\-áll\-va. Íme, kö\-zel vagy már hoz\-zánk, Íme, most szállsz az ol\-tár\-ra!

>229
/1 Kezdetre
#7618D389
 Kezdő\-dik az ének Az Úr Föl\-sé\-gé\-nek. Kez\-dő\-dik a szent ál\-do\-zat. Alá\-za\-tos hit\-tel Imánk hoz\-zád sír fel. Ó Atyánk, ke\-gye\-sen fo\-gadd. Bűn\-bá\-nó szív\-vel kol\-du\-lunk: Kö\-nyö\-rülj né\-pe\-den, Urunk, Érte halt ha\-lált szent Fiad.
/2 Dicsőítésre
#48FD9CD2
 Isteni szent Föl\-ség, Há\-la és di\-cső\-ség Té\-ge\-det il\-let egye\-dül. Tró\-nod zsá\-mo\-lyá\-ra Száll szí\-vünk imá\-ja Ég\-be, hol szent Föl\-sé\-ged ül. A szí\-vünk Te\-hoz\-zád eped. Kö\-szön\-jük, hogy szent Gyer\-me\-ked Küld\-ted el bé\-ke\-kö\-vetül.
/3 Evangéliumra
#8D7DE4BA
 Isten jó hí\-ré\-vel Kö\-zi\-bénk jö\-vén el, Ir\-gal\-mat pré\-di\-kált ne\-künk. Min\-den rút hi\-bán\-kat Le\-mos\-sa a bá\-nat, Isten\-hez vissza\-tér\-he\-tünk. A ke\-reszt üd\-vös\-ség je\-le, Él\-jünk hát és hal\-junk Vele:  Így ment\-jük meg az életünk.
/4 Hiszekegyre
#A3057D6A
 Hiszünk az Atyá\-ban, Ég és föld Urá\-ban: Ő adott né\-künk éle\-tet. Szent Fia, a Bá\-rány, Drá\-ga vé\-re árán Is\-ten\-hez vissza\-ve\-ze\-tett. Szent\-lé\-lek a vi\-gasz\-ta\-ló, Ki\-ben a bűn\-nek meg\-ha\-ló Éle\-tünk újjá\-született.
/5 Felajánlásra
#A50B656E
 A kereszt ol\-tá\-rán Jé\-zus, égi Bá\-rány, Aty\-já\-nak föl\-ál\-doz\-ta\-tott. Ke\-nyér s bor szí\-né\-ben Meg\-újít\-ja szé\-pen Az ál\-dott szent ál\-do\-za\-tot. Ó Atyánk, ke\-gye\-sen fo\-gadd, Hintsd le ránk szent ma\-lasz\-to\-dat S for\-dítsd el tő\-lünk ha\-ra\-god.
/6 Felajánlásra
#00A9CC44
 Mi is a szí\-vün\-ket, Bún\-kat, örö\-mün\-ket Ál\-doz\-zuk, ó Atyánk, Ne\-ked. Ke\-zed áld, vagy bün\-tet, Egész éle\-tün\-ket Ad\-tad, hát el is ve\-he\-ted. Jé\-zu\-sért bíz\-va szen\-ve\-dünk, Jé\-zu\-sé le\-gyen éle\-tünk, Ki ér\-tünk föl\-fe\-szít\-tetett.
/7 Szent, szent-re
#F0A86D17
 Szent vagy, Uram, szent, szent: Zen\-gik a menny\-ben fent Uj\-jon\-gó szen\-tek, an\-gya\-lok. Szent vagy, Uram, szent, szent: Bű\-nös föl\-dön itt lent Vissz\-hang\-nak száll\-nak só\-ha\-jok. A ke\-reszt áld\-ja szent ne\-ved, Őve\-le hó\-dol\-nak Ne\-ked Em\-beri s an\-gya\-li karok.

>230
/1 Kezdetre
#13BE6378
 Szere\-tet\-tel jön\-nek hoz\-zád, Atyánk, hí\-vő gyer\-me\-kid, Meg\-há\-lál\-ni ke\-gyel\-med\-nek Nagy jó\-té\-te\-mé\-nye\-it. Az ol\-tár szent zsá\-mo\-lyá\-hoz Buz\-gó szí\-vünk imá\-dást hoz, Ál\-do\-za\-tul hoz\-za né\-ked Leg\-tisz\-tább ér\-zel\-meit.
/2 Dicsőítésre
#3E3A2C52
 Szálljon ég\-be öröm hang\-ja A di\-csé\-rő ének\-nek, Zeng\-je ve\-lünk az ég és föld: Di\-cső\-ség az Is\-ten\-nek! Le\-gyen ál\-dás az Atyá\-nak, Ő egy\-szü\-lött szent Fi\-á\-nak, Le\-gyen ál\-dás és di\-csé\-ret Együtt a Szent\-léleknek!
/3 Hiszekegyre
#09A20FA1
 Üdvözí\-tőnk ta\-ní\-tá\-sa Sze\-re\-tet szent tör\-vé\-nye, Me\-lyet hir\-det szent egy\-há\-za Lel\-künk örök üd\-vé\-re. Uram, se\-gíts meg\-ma\-rad\-nunk Hí\-ven ab\-ban, amit val\-lunk, Hogy hi\-tünk\-nek vi\-lá\-gá\-nál Lel\-künk cél\-ját elérje.
/4 Felajánlásra
#50936C59
 Szeretet\-nek szent em\-lé\-ke Ez az örök ál\-do\-zat, Mit most szol\-gád az ol\-tá\-ron, Uram, ne\-ked be\-mu\-tat. Add, hogy kik most buz\-gón ál\-dunk, Ér\-ted ál\-do\-zat\-tá vál\-junk, Sze\-re\-tet\-ben élve s hal\-va Lás\-suk egy\-kor arcodat.
/5 Szent, szent-re
#9C7167F5
 Az angya\-lok éne\-ké\-vel Egye\-sül\-jön éne\-künk, Zeng\-vén a szív örö\-mé\-vel: Szent vagy, édes Is\-te\-nünk! Sze\-re\-te\-ted bi\-zony\-sá\-ga Az ég és föld al\-kot\-má\-nya. Szent vagy! ég, föld ezt ki\-ált\-sa, Szent vagy, édes Istenünk!

>231
/1 Kezdetre
#2A4208B7
 Vágyva jöt\-tem szí\-ned elé E szent hely\-re Is\-te\-nem, Hol az em\-ber bú\-ja, gond\-ja Szép csen\-de\-sen el\-pi\-hen. Itt az ol\-tár lép\-cső\-jé\-nél, Az ol\-tá\-ri nagy Szent\-ség\-nél, Bá\-na\-tom ha ki\-önt\-he\-tem, Lel\-kem szin\-te újra él.
/2 Dicsőítésre
#19924A05
 Egykor a te szent Fiad\-nak An\-gyal\-se\-reg éne\-kelt, S éne\-kük a csüg\-ge\-dés\-ből Sok bús lel\-ket föl\-emelt. Én is egész csüg\-gedt va\-gyok, Mert vét\-ke\-im rú\-tak, na\-gyok, De itt a szent ének hang\-ján Új élet\-re tá\-madok.
/3 Evangéliumra
#18076FF9
 Bölcs Sa\-la\-mon Sion he\-gyén Szép temp\-lo\-mot épí\-tett, És ab\-ban a frigy\-szek\-rény\-nek Mél\-tó he\-lyet ké\-szí\-tett. Én is olyan hely\-re te\-szem Az én ár\-va bű\-nös szí\-vem, Hogy ott mél\-tón el\-lak\-has\-sék A Szent\-lé\-lek Úristen.
/4 Hiszekegyre
#31AE9BA8
 Hajdan a szent pát\-ri\-ár\-kák Ter\-jesz\-tet\-ték a hi\-tet, Mely az idők tel\-jé\-ben a Hí\-vő nép\-nek üd\-ve lett. Most a Jé\-zus ta\-ní\-tá\-sa, Mint az egy\-ház ma\-gya\-ráz\-za, A mi örök üd\-vös\-sé\-günk Csal\-ha\-tat\-lan forrása.
/5 Felajánlásra
#B7CB8FCC
 Őseinknél ko\-sok, tul\-kok Vé\-re volt az ál\-do\-zat, Mellyel a te föl\-sé\-ged\-nek Aján\-lot\-ták ma\-gu\-kat. En\-gesz\-tel\-ve, ha vét\-kez\-tek, Há\-lál\-kod\-va, ha jót nyer\-tek, És esd\-ve, ha va\-la\-mi\-ben Oly\-kor hi\-ányt szenvedtek.
/6 Felajánlásra
#CED91462
 Mi is ép\-úgy vért ál\-do\-zunk, De nem ko\-sok s tul\-ko\-két, Ha\-nem a szent ke\-reszt fá\-ján Ér\-tünk meg\-halt Krisz\-tu\-sét, Mely le\-tör\-li min\-den bű\-nünk, Meg\-könnyí\-ti min\-den ter\-hünk, Hogy\-ha hoz\-zá élő hit\-tel, Bűn\-bá\-nat\-tal sietünk.
/7 Szent, szent-re
#64EF2CDA
 Fönt az ég\-ben az an\-gya\-lok Így di\-csér\-nek: szent, szent, szent! És mi vé\-lük egye\-sül\-ve Ma\-gasz\-ta\-lunk ide\-lent: An\-gya\-lok\-nak di\-cső\-sé\-ge, Bű\-nö\-sök\-nek re\-mény\-sé\-ge, Te vagy min\-den jó\-nak, szép\-nek Ős\-for\-rá\-sa és vége!

>232
/1 Kezdetre
#6E539AF5
 Zeng a ha\-rang hí\-vó szó\-val E szép ün\-nep reg\-ge\-lén. Össze\-gyűl\-tünk ol\-tá\-rod\-nál, Kél szí\-vünk\-ben új re\-mény. Föl\-di baj\-ban, gyöt\-re\-lem\-ben Tű\-nik, mú\-lik éle\-tünk: Ál\-do\-za\-tod ere\-jé\-ben Új élet\-re éb\-re\-dünk.
/2 Dicsőítésre
#57321FCD
 Dicsőség a ma\-gas\-ság\-ban, Élő Krisz\-tus, te\-ne\-ked. Szent ha\-lá\-lod di\-cső\-sé\-ge Meg\-nyi\-tá a mennye\-ket. Bé\-kes\-sé\-günk csak te ben\-ned Van a föl\-dön mi\-ne\-künk, Bíz\-va lé\-pünk nyo\-ma\-id\-ba, Tud\-juk: hoz\-zád érkezünk.
/3 Evangéliumra
#D1D2F622
 Uram Jézus, te\-ná\-lad az Örök élet igé\-je, Biz\-to\-sít\-ja igaz\-sá\-gát Szen\-telt vé\-red pe\-csét\-je. Ta\-níts min\-ket égi szó\-val, Hívj ma\-gad\-hoz Jé\-zu\-sunk, Szent igéd\-nek vilá\-gá\-nál Menny\-or\-szág\-ba eljutunk.
/4 Hiszekegyre
#DA1B2B6B
 Krisztus Urunk, hi\-szünk né\-ked, Szik\-lán épül szent hi\-tünk: Éle\-te\-det bi\-zony\-sá\-gul Oda\-ad\-tad, Is\-te\-nünk. A ha\-lál\-nak zord ha\-tal\-mát Nyi\-tott sí\-rod le\-tör\-te, A ha\-lan\-dó, ki hisz ben\-ned, Ál\-ta\-lad él örökre.
/5 Felajánlásra
#912CCDBC
 Mit adhatok, sze\-gény bű\-nös? Szí\-vem\-ből csak bűn fa\-kad. Te vagy ér\-tünk, Üd\-vö\-zí\-tőnk, A szep\-lőt\-len ál\-do\-zat. A ha\-lan\-dó min\-dig új\-ra Meg\-te\-té\-zi vét\-ke\-it, Nem ajánl\-hat elég\-té\-telt, Hogy\-ha Jé\-zus nem segít.
/6 Felajánlásra
#EC9A140D
 De az oltár fe\-hér gyol\-csán Újul egy\-re ál\-do\-zat: Bű\-ne\-in\-kért fel\-aján\-lod, Édes Jé\-zus, ma\-ga\-dat. S hogy\-ha vét\-künk so\-ka\-sá\-ga Ezer\-annyi vol\-na még: Ál\-do\-za\-tod tisz\-ta láng\-ján Vét\-künk szennye mind elég.
/7 Szent, szent-re
#34584A15
 Hódolattal di\-cső\-ít\-nek Az an\-gya\-li se\-re\-gek, Imá\-dat\-tal le\-bo\-rul\-nak A bűn\-bá\-nó em\-be\-rek. Szent vagy, szent vagy, szent vagy, Jé\-zus, Örök élet ki\-rá\-lya! Bol\-dog, aki di\-cső\-sé\-ged Hívő szív\-vel imádja.

>233a
/1 Kezdetre
#614287BB
 Minden földi dol\-gunk messze el\-ma\-radt, Kö\-rül\-vesszük íme, szent ol\-tá\-ro\-dat. Alá\-zat\-tal kér\-ve lel\-künk meg\-ha\-jol: Add, hogy ré\-sze\-sed\-jünk ajándékiból.
/2 Kezdetre
#E15A403B
 Hódolatunk hoz\-zuk szent szí\-ned elé, Imá\-dat\-tal száll\-jon lel\-künk ég fe\-lé. A Szent\-lé\-lek ad\-jon tü\-zes ih\-le\-tet, Hogy a szí\-vünk tisz\-tán ál\-doz\-zon neked.

>233b
/1 Dicsőítésre
#D07CB543
 Mit az angyal\-se\-re\-gek\-nek A ma\-gas\-ban hir\-det nyel\-ve: A di\-cső\-ség meg a bé\-ke Köl\-töz\-zék be a szívekbe.

>233c
/1 Evangéliumra
#4E9D1759
 Boldog, akit ta\-ní\-tasz, Ó meg\-vál\-tó Jé\-zu\-som! Bíz\-va megy Te\-fe\-léd Útadon.
/2 Evangéliumra
#CBF31748
 Üdvösségre nin\-csen út, Nincs más\-hol, csak te\-vé\-led, Te vagy út, igaz\-ság És élet.

>233d
/1 Hiszekegyre
#DF750E0A
 Hiszem az égi Úr sza\-vát, Hi\-szem az Egy\-ház szent ta\-nát. Az élet\-úton erőt ez ád, Ez fel\-de\-rí\-ti az éj\-sza\-kát. Hi\-szem az Egy\-ház szent ta\-nát, Hi\-szem, amit elé\-bem ád.

>233e
/1 Felajánlásra
#2F871982
 Felajánljuk né\-ked a bo\-runk és ke\-nye\-rünk, Szen\-teld meg és áldd meg, min\-den\-ha\-tó Is\-te\-nünk, Hogy szent tes\-ted árán, ó is\-te\-ni Bá\-rány, Menny\-or\-szág\-ba mehessünk.
/2 Felajánlásra
#825FF722
 Felajánljuk né\-ked min\-den föl\-di dol\-gun\-kat, Ke\-ze\-id\-be tesszük éle\-tün\-ket, hol\-tun\-kat, Te ol\-tal\-mazd véd\-ve, ve\-zesd üd\-vös\-ség\-re Gyar\-ló em\-ber\-vol\-tunkat.

>233f
/1 Szent, szent-re
#C1336E99
 Szent vagy, szent vagy, Ének\-lik az an\-gya\-lok, Szent vagy, szent vagy, Le\-bo\-rul\-va hó\-do\-lok. Ör\-ven\-dez\-ve pál\-ma\-ágat len\-ge\-tek, Lá\-bad elé le\-te\-rí\-tem szí\-ve\-met.

>233g
/1 Úrfelmutatás után
#D12D249A
 Megjelent az Úr kö\-zöt\-tünk, lel\-künk meg\-ha\-jol, Ál\-dott tes\-te lett a szent ke\-nyér, vé\-re lett a bor. Én éret\-tem, ér\-de\-met\-len, hit\-vány, földi por!
/2 Úrfelmutatás után
#ED840FBA
 Mit adhatnék viszon\-zá\-sul, édes Jé\-zu\-som? Amit ad\-tál tes\-ti, lel\-ki jót: né\-ked ál\-do\-zom, Szen\-ve\-dé\-sem és re\-mé\-nyem lá\-bad\-hoz rakom.

>233h
/1 Áldozásra
#929015F1
 Itt a perc, az ál\-dott, Mely\-re szí\-vem vá\-gyott. Lel\-kem, íme, tár\-va, Üd\-vö\-zí\-tőm vár\-ja. Jöjj szí\-vem\-be kér\-lek, Csak te\-ben\-ned élek, Hogy\-ha itt vagy ná\-lam, Tel\-ve min\-den vá\-gyam.
/2 Áldozásra
#15F9FC36
 Add, hogy el ne tér\-jek: Ös\-vé\-nye\-den él\-jek, Ke\-rül\-jem a vét\-ket, Szol\-gál\-jak té\-ged. Min\-den ki\-sér\-tés\-ben Szent ma\-lasz\-tod véd\-jen, Hogy a har\-cot áll\-jam Élet\-ben, halálban.

>234a
/1 Kezdetre
#A831F169
 Össze\-gyűl\-tünk ál\-do\-zat\-ra, hí\-vő ma\-gyar nép, Krisz\-tus Urunk ti\-tok\-za\-tos élő tes\-te\-kép. Tud\-juk, Jé\-zus, szent fe\-jünk, Ahol össze így jö\-vünk Ket\-ten, hár\-man Te ne\-ved\-ben: Ott vagy mivelünk.

>234b
/1 Dicsőítésre
#A072D33B
 Dicsőség a ma\-gas\-ság\-ban, alle\-lu\-ja! Em\-ber\-nek bé\-kes\-ség, Ki\-ben él az Úr akarata!
/2 Dicsőítésre
#5AD818ED
 Jézus Krisz\-tus sze\-ret min\-ket, al\-le\-lu\-ja! Hát le\-gyen éle\-tünk Jó\-ság\-nak di\-csé\-rő dala!

>234c
/1 Evangéliumra
#D0076C2A
 Írásokban han\-gos szó\-val szól hoz\-zánk az Úr. Hit\-tel hall\-juk, meg is vall\-juk, éle\-tünk\-kel áll\-juk, Amit szól az Úr!

>234d
/1 Hiszekegyre
#68A0838F
 Krisztus von\-ja szí\-vün\-ket, Egy\-ház fog\-ja ke\-zün\-ket, Krisz\-tus hoz\-ta hi\-tün\-ket, Hoz\-zá az vi\-szen bennünket.

>234e
/1 Felajánlásra
#EB55A8BE
 Áldozatra örök Is\-ten ol\-tá\-rá\-hoz Úgy jö\-vünk, mint ama vég\-ső va\-cso\-rá\-hoz. Krisz\-tus\-nak újul itt tes\-te, vé\-re. Tesszük ezt Jé\-zu\-sunk em\-lé\-ké\-re. Vér itt nem hull Ál\-do\-za\-tul, Mégis itt az Úr.
/2 Felajánlásra
#DC5BB1F5
 Egyesíts most, örök Is\-ten, mind\-nyá\-jun\-kat! Fel\-ajánl\-juk éle\-tün\-ket, ha\-lá\-lun\-kat. A pap\-pal ál\-doz\-ni egye\-sü\-lünk, Tes\-ted\-ben, vé\-red\-ben ré\-sze\-sü\-lünk. Tisz\-ta szí\-vét Hoz\-za eléd Né\-ped, ó Felség.

>234f
/1 Szent, szent-re
#F1712C24
 Szent, szent, szent az Is\-ten! Szent az Atya Is\-ten! A Fiú és a Szent\-lé\-lek, Szent a Há\-rom\-egy Isten!

>234g
/1 Úrfelmutatás után
#2C5765FC
 Az oltá\-ron tró\-nol már A fel\-sé\-ges nagy Ki\-rály. Min\-den an\-gyal itt le\-beg, Itt a min\-den kö\-zép\-pont\-ja: Jé\-zus Szí\-ve ide\-von\-ja A di\-cső\-ült szíveket.

>234h
/1 Áldozásra
#6E16A922
 Készen már az ál\-do\-zat, De sze\-rel\-me nem lo\-had: Em\-be\-rek\-hez vá\-gyik Ő, Bol\-dog\-sá\-got hoz\-ni jő. Bol\-dog, aki vár\-ja, Tisz\-ta szív\-be zár\-ja, Üd\-vös\-sé\-get égen, föl\-dön megtalálja.
/2 Áldozásra
#2BC6712A
 Ez a szent\-ség nagy ti\-tok: Min\-den szí\-vet egy\-be\-fog. Ezt az ál\-dott kút\-fe\-jet Isszák mind az em\-be\-rek. Ben\-ned egy a köz\-ség, Tit\-kos szent Kö\-zös\-ség! Sze\-re\-te\-ted mind\-örök\-ké dicsér\-tessék.

>235
/1 Kezdetre
#72A83A45
 Adj ir\-gal\-mat, adj nyu\-gal\-mat, Ó Atyánk, a lel\-kek\-nek, Aki\-kért ez ál\-do\-zat\-tal Test\-vé\-re\-ik es\-de\-nek. Ad\-jon ne\-kik eny\-hü\-le\-tet A vég\-te\-len sze\-re\-tet. Adj ir\-gal\-mat, adj nyu\-gal\-mat Min\-den meg\-holt hí\-ved\-nek.
/2 Evangéliumra
#B54CAE8C
 A szerető ta\-nít\-vány\-nak, Szent Já\-nos\-nak mon\-da\-tott: Írd föl: Bol\-dog mind\-örök\-ké Az Úr\-ban el\-hunyt ha\-lott. En\-gedd, Uram, hogy ha\-lot\-tunk, Ki\-ért hoz\-zád for\-du\-lunk, Tő\-led hall\-ja ezen égi Vi\-gasz\-ta\-ló szózatot.
/3 Felajánlásra
#3BD8BFE7
 Édes Jé\-zus, aki ér\-tünk Föl\-ál\-doz\-tad ma\-ga\-dat: Le\-gyen ked\-ves te\-előt\-ted Ez a tisz\-ta ál\-do\-zat. Ad\-jon eny\-het, sza\-ba\-du\-lást, Menny\-or\-szág\-ba fel\-ju\-tást A szen\-ve\-dő jám\-bo\-rok\-nak, Akik vár\-ják nap\-ju\-kat.
/4 Szent, szent-re
#39C057C3
 Zeng\-jük áld\-va: Szent az Is\-ten! Élők, hol\-tak Is\-te\-ne! Ke\-gye\-lem\-nek, ir\-ga\-lom\-nak Mér\-he\-tet\-len ten\-ge\-re. Mind az ő szent ke\-zén va\-gyunk, Né\-ki élünk és ha\-lunk, Szent az Is\-ten, szent az Is\-ten, Élők, hol\-tak Is\-te\-ne!

>236
/1 Kezdetre
#DA8CA4FB
 Édes Urunk, nézz le sze\-gény rab\-ja\-id\-ra, Vi\-gasz\-ta\-ló nap\-fényt de\-ríts ár\-vá\-id\-ra, Kik sír\-va szá\-mol\-nak ir\-gal\-mas ka\-rod\-ra, Tá\-masz\-kod\-nak jó\-vol\-tod\-ra.
/2 Kezdetre
#8A5CF7A0
 Jö\-vünk hát eléd\-be könnye\-ző sze\-mek\-kel, Ese\-de\-zünk ér\-tük buz\-gó ké\-ré\-sek\-kel, Adj né\-kik ke\-gyel\-met, ké\-rünk szent Fi\-ad\-ra, Vér\-ben\-úszó Jé\-zu\-sod\-ra.
/3 Evangéliumra
#AD75F9A5
 Szent sza\-va\-don épül, Uram, üd\-vös\-sé\-günk, Eb\-ből ered és él min\-den re\-mény\-sé\-günk. Áraszd ki ke\-gyel\-med, a ki\-mult hí\-vek\-re, Or\-vos\-sá\-god se\-be\-ik\-re.
/4 Felajánlásra
#20F5A81B
 Mennyei il\-lat\-ja e szent ál\-do\-zat\-nak Eny\-hü\-le\-tet ad\-jon sze\-gény el\-huny\-tak\-nak. Az hoz\-zon eny\-hü\-lést né\-kik e szí\-nek\-ben, Aki meg\-halt a ke\-resz\-ten.
/5 Szent, szent-re
#FCFDB60F
 Szent, szent, szent, ezt mond\-ják mennyei la\-kó\-id, di\-csér\-nek és áld\-nak föl\-di ván\-dor\-ló\-id, Ir\-gal\-mazz a tűz\-ben szen\-ve\-dő lel\-kek\-nek, Vesd vé\-gét a gyöt\-rel\-mek\-nek.

>237
/1
#BA292C03
 Ama vég\-ső ha\-rag nap\-ja A vi\-lá\-got tűz\-nek ad\-ja, Dá\-vid így s Szi\-bil\-la hagy\-ja.
/2
#DD1BA367
 Resz\-ket ak\-kor holt meg élő, Ha meg\-jön a nagy Íté\-lő, Min\-de\-ne\-ket lat\-tal mé\-rő.
/3
#0F35FA92
 Cso\-da\-kür\-tök zen\-ge\-nek meg, Sí\-rok éjén át\-re\-meg\-nek: Íté\-let\-re, min\-de\-nek\-nek.
/4
#5364B2CD
 Cso\-dá\-já\-ra a ha\-lál\-nak: aki rég por, talp\-ra tá\-mad, Szá\-mot ad\-ni bí\-rá\-já\-nak.
/5
#296B5860
 Kéz\-zel írt könyv nyí\-lik ot\-tan: Vi\-lág ter\-he, min\-den ott van, Íté\-let\-re fel\-ro\-vot\-tan.
/6
#B960F6E8
 Bí\-ró majd ha szé\-ket ül ott, Min\-den rej\-tek fel\-de\-rül ott, Zsol\-dot bűn el nem ke\-rül ott.
/7
#47F57D57
 Én sze\-gény ott mit be\-szél\-jek, Párt\-fo\-gó\-mul kit re\-mél\-jek, Hol a szent is alig él meg.
/8
#FC5FE85D
 Ret\-te\-ne\-tes fe\-je\-de\-lem, Ki\-nél in\-gyen a ke\-gye\-lem: Örök Jó\-ság, légy jó ve\-lem!
/9
#C5E8D218
 Ke\-gyes Jé\-zus, kér\-lek té\-ged: Ér\-tem áll\-tál em\-ber\-sé\-get, Ne adj ér\-nem go\-nosz vé\-get.
/10
#462E8CCB
 Mun\-kád, könnyed ér\-tem vesz\-tek: Ennyi kí\-nod, szent ke\-resz\-ted Ne ma\-rad\-jon cél\-ja\-vesz\-tett.
/11
#99DAD7B6
 Bí\-rá\-ja a bosszu\-lás\-nak, Add ke\-gyel\-mét tisz\-tu\-lás\-nak, Még itt nincs a szám\-adás\-nap.
/12
#4E06B4A8
 Resz\-ket szí\-vem, só\-haj\-toz\-ván, Vét\-kem\-től vet lán\-got or\-cám, Légy ke\-gyel\-mes, Uram, hoz\-zám.
/13
#7391236E
 Mag\-dol\-ná\-hoz le\-ha\-jol\-tál, A la\-tor\-hoz ke\-gyes vol\-tál, Én\-be\-lém is re\-ményt ol\-tál.
/14
#626AD420
 Mél\-tó imát nem tud aj\-kam, Te kö\-nyö\-rülj, Jó\-ság, raj\-tam, Ne ve\-szíts el örök jaj\-ban.
/15
#D766AF80
 Bá\-rány\-kák közt le\-gyek ná\-lad, A ba\-kok\-tól kü\-lön\-vál\-jak, Jobbod fe\-lől helyt ta\-lál\-jak.
/16
#EA4C037F
 Ha a rosszak za\-va\-rod\-nak, Foj\-tó lán\-gok ka\-va\-rog\-nak, Ak\-kor en\-gem hívj ál\-dott\-nak.
/17
#5EA41E17
 Tér\-den kér\-lek, gör\-nye\-det\-ten, Sír a lel\-kem meg\-tö\-röt\-ten: Ott, a vég\-nél, állj mel\-let\-tem!
/18
#E8B98E6E
 Könnyel árad ama nagy nap, Ham\-vuk\-ból ha föl\-tá\-mad\-nak A bű\-nö\-sök s szá\-mot ad\-nak.
/19
#1E456167
 Uram, né\-kik adj jó vé\-get. Ke\-gyes Jé\-zus, ké\-rünk té\-ged, Add meg né\-kik bé\-kes\-sé\-ged.

>238
/1
#39D9A37B
 Élők, hol\-tak szent Is\-te\-ne, Ó, hall\-gass meg min\-ket itt, Kik kö\-nyör\-günk, hogy szün\-tesd meg Szol\-gád szen\-ve\-dé\-se\-it. Fo\-gadd a szent ál\-do\-za\-tot, Mit be\-mu\-tat föl\-kent pa\-pod, Nyer\-je\-nek az ég\-be utat Né\-ki szent vér\-csepp\-je\-id.
/2
#72CD0A09
 Ne nézd szá\-mos gyar\-ló\-sá\-gát, Me\-lye\-ket el\-kö\-ve\-tett; Ó ne vond meg hű szol\-gád\-tól A mennyei örö\-met. En\-gedd meg, hogy szí\-ned lás\-sa S szen\-te\-id\-nek le\-gyen tár\-sa, Hogy azok\-kal imád\-has\-sa Föl\-sé\-ges szent lé\-nye\-det.
/3
#F79695F7
 Jé\-zu\-sunk, ki vált\-sá\-gun\-kért Ég\-ből föld\-re szál\-lot\-tál, Nézz re\-ánk, kik itt kö\-nyör\-günk Szent ol\-tá\-rod lá\-bá\-nál. Adj hí\-ved\-nek bol\-dog\-sá\-got, Me\-lyet a szem még nem lá\-tott, Add, hogy majd ir\-gal\-mas\-sá\-got Lel\-jünk mi is tró\-nod\-nál.

>239
/1
#0D8021F2
 Én esen\-dő, ár\-va lé\-lek, Jaj ne\-kem, jaj hol va\-gyok? El\-bo\-rult az ég fe\-let\-tem, Föld aló\-lam el\-fo\-gyott. Min\-den, amit úgy sze\-ret\-tem, Min\-den olyan messze van! Itt va\-gyok az Úr ke\-zé\-ben, Ár\-ván, pő\-rén, egy\-ma\-gam.
/2
#B60B6067
 Hogy ki\-hűlt a föl\-di ér\-zés, Há\-la, jó\-ság, tisz\-te\-let! Kik sze\-ret\-tek s kit sze\-ret\-tem, Min\-den, min\-den el\-fe\-led. Nincs hű\-ség az em\-be\-rek\-ben, Ha ko\-por\-sónk zár\-va van! S én itt állok a sö\-tét\-ben Bű\-ne\-im\-mel, egy ma\-gam.
/3
#00BBE0C5
 Még a tes\-tem ki se vit\-ték, Még ko\-por\-sóm sze\-ge\-zik, S már a Bí\-ró kéri szá\-mon Sá\-fár\-sá\-gom éve\-it. Mer\-re fus\-sak, ho\-va búj\-jak, Hol ta\-lá\-lok rej\-te\-ket? Hogy ta\-kar\-jam el az Úr\-tól ször\-nyű pő\-re\-sé\-ge\-met?
/4
#D2AD585C
 Ó, de még\-is, su\-gár gyú\-lad, Fut a gyil\-kos éj\-sza\-ka: Vé\-dő kar\-ját fe\-lém nyujt\-ja Ő, a Bí\-ró, ő ma\-ga. Hom\-lo\-ko\-mon meg\-ta\-lál\-ja Hí\-ve\-i\-nek szent je\-lét: Bű\-ne\-im\-nek dur\-va folt\-ján Át\-ra\-gyog a szent pe\-csét.
/5
#1CAFAFAC
 Igen, igen, bűn\-be es\-tem, Hal\-moz\-tam a bű\-nö\-ket, De so\-ha meg nem ta\-gad\-tam A ke\-resz\-tény szent hi\-tet. So\-ha tő\-led el nem áll\-tam, Én ke\-gyel\-mes Krisz\-tu\-som, Hom\-lo\-ko\-mon a ke\-reszt\-ség Örök fé\-nyét hor\-do\-zom.
/6
#575118EA
 Most e drá\-ga, tisz\-ta hit\-nek Fá\-tyo\-lá\-ba öl\-tö\-zöm, Ez le\-gyen a la\-ko\-má\-ra Me\-nyeg\-zői kön\-tö\-söm. Min\-den bűn\-től bá\-na\-tom\-nak Om\-ló könnye mos\-ta meg. Ti\-ed va\-gyok, édes Jé\-zus, Hívd ma\-gad\-hoz lel\-ke\-met!

>240
/1
#89C80376
 Jer, di\-csér\-jük Is\-te\-nün\-ket, Önt\-sük elé hű szí\-vün\-ket Azért, aki most el\-tünt, Köz\-tünk len\-ni már meg\-szünt, Hogy le\-ró\-ja az ős\-bűnt.
/2
#E065AF61
 Ret\-te\-ne\-tes az Úr\-is\-ten, Ma\-ga ki\-rály föl\-dön, menny\-ben. Menny, föld, po\-kol, ami él, Ha\-rag\-já\-tól fél\-ve fél, S csak őben\-ne hisz, re\-mél.
/3
#D8D47F24
 Élet, ha\-lál szent ke\-zé\-ben, Min\-den él az ő ne\-vé\-ben. Bár a vé\-tek be\-szennyez, De a lel\-künk, ha könnyez, Is\-ten ak\-kor ke\-gyel\-mez.
/4
#7719009E
 Bo\-rul\-junk hát zsá\-mo\-lyá\-hoz, Fo\-lya\-mod\-junk ir\-gal\-má\-hoz, Ke\-se\-reg\-jünk, míg élünk, A ha\-lál\-tól míg fé\-lünk. Ád ke\-gyel\-met, ha ké\-rünk.
/5
#A12A4DA9
 Ju\-hok va\-gyunk le\-ge\-lő\-in, Ke\-gyel\-mé\-nek szent me\-ző\-in. A sem\-mi\-ből te\-rem\-tett, Hul\-ló vé\-rén meg\-men\-tett, Drá\-ga áron vissza\-vett.
/6
#D46D31D7
 Szent sza\-vát ha ma meg\-hall\-juk, Azt kö\-vet\-ni ne átall\-juk, Ir\-gal\-mát ne kí\-sért\-sük, Nagy ne\-vét meg ne sért\-sük, Ver\-ni ne kény\-sze\-rít\-sük.
/7
#D2E47C60
 Szá\-mos évet vé\-gig\-él\-tünk, Is\-te\-nünk\-től még\-sem fél\-tünk, Meg\-es\-kü\-dött, hogy el\-vet, Még\-is mu\-tat sze\-rel\-met, Bűn\-bá\-nó\-nak ke\-gyel\-met.
/8
#59D0DD74
 Ké\-rünk, Uram, szent ne\-ved\-re, Nézz e ki\-mult jó hí\-ved\-re! Nézz le bű\-nös ké\-ped\-re, Mi\-vel szá\-mít vé\-red\-re, Jut\-tasd ál\-dott szí\-ned\-re!
/9
#F0CF074F
 Bű\-ne\-i\-ért ő már nem sír, Már el\-nyel\-te sza\-vát a sír, De mi sí\-runk he\-lyet\-te, Ese\-de\-zünk éret\-te. Kelj fel, Jé\-zus, mel\-let\-te!
/10
#C5737770
 El\-té\-vely\-gett, mert nem ér\-tett! Mosd le bű\-nét, mellyel sér\-tett. Ne szállj per\-be el\-le\-ne, Szent Szí\-ved\-be fo\-gadd be, Vidd az égi se\-reg\-be!

>241
/1
#383165B8
 Ki ra\-gyog\-ni lá\-tod él\-ted csil\-la\-gát, Hall\-jad a ter\-mé\-szet hat\-ha\-tós sza\-vát: A gyen\-ge és erős, Fé\-lé\-keny és a hős Meg\-hal egya\-ránt.
/2
#25980842
 Légy gaz\-dag vagy kol\-dus, szol\-ga vagy ki\-rály, If\-jú vagy el\-ag\-gott, iz\-mos vagy szi\-kár: Egy csa\-pás, és el\-ejt És ri\-deg sír\-ba ejt A ke\-mény ha\-lál.
/3
#8F916EC9
 Mint az őszi szel\-lő fák zöld le\-ve\-lit El\-hord\-ja, úgy jár\-nak szin\-te éke\-id. A ti\-lost ne ke\-resd És to\-vább ne sze\-resd, Mert az el\-me\-rít.
/4
#4715FE3F
 Nézd a föld vi\-rá\-gát, mily ha\-mar vi\-rít: Alig vet\-ted ész\-re szen\-de éke\-it, Fonnyad\-ni si\-et már, Szív\-ből saj\-nál\-jad bár, Hogy vi\-gyázz, ta\-nít.
/5
#922DC92F
 Ne ígérj ma\-gad\-nak hosszú éle\-tet, A ha\-lál ve\-led jár, s ész\-re sem ve\-szed: Hogy él\-ted fo\-na\-lát El\-met\-szi, nem lesz gát Sem\-mi ér\-de\-med.
/6
#876BD51B
 Hát Is\-ten\-től ren\-delt cé\-lod\-hoz si\-ess: Örö\-met mu\-lan\-dó jók\-ban ne ke\-ress; Hogy, ha int az óra, A bí\-rói szó\-ra Bát\-ran ott le\-hess.

>242
/1
#837C34D9
 Meg kell hal\-ni, ó jaj! Ha\-lál a bűn zsold\-ja, Hat ez\-red\-je, hogy e só\-haj Örö\-mün\-ket rontja.
/2
#F8CFEF2A
 Ember, kér\-lek té\-ged, Hall\-gass ész sza\-vá\-ra: Ha ma más\-nak, hol\-nap né\-ked Nyí\-lik a sír szája.
/3
#5562B4AE
 Ha ra\-gyog is most még Éle\-ted szép nap\-ja, Tet\-te\-id\-ben meg\-fon\-tolt légy: Van íté\-let napja.
/4
#E06479FC
 Véget vet min\-den\-nek A ha\-lál csa\-pá\-sa, És meg\-mér\-gez min\-den ked\-vet En\-nek tudomása.
/5
#5D1B5FD6
 Ha eljő a nagy nap, Ki\-olt\-ja vi\-lá\-god, Tő\-led majd mind el\-ma\-rad\-nak Ro\-ko\-nok s ba\-rátok.
/6
#75EABD03
 Bizony\-ta\-lan egy csak: A ha\-lál órája; Ah, ki tud\-ja, rád mi\-kor csap? Légy hát készen rája.
/7
#6BC78DD3
 Meg kell hal\-nod maj\-dan! Kérd Is\-tent, nézz ég\-re, Hogy se\-gít\-sen a nagy harc\-ban S üd\-vö\-zít\-sen végre.

>243
/1
#771714B5
 Ments meg en\-gem, Uram! az örök ha\-lál\-tól, Ama ret\-te\-ne\-tes na\-pon min\-den baj\-tól; Mi\-dőn az ég és föld meg\-fog\-nak in\-dul\-ni, S el\-jössz a vi\-lá\-got lán\-gok\-ban ítélni.
/2
#E72FCC72
 Reszket min\-den ta\-gom, bor\-za\-dok és fé\-lek, Föl\-di pá\-lyát vég\-zett sze\-gény, bű\-nös lé\-lek; Fé\-lek a nap\-tól, mely vizs\-gál\-ni fog s dú\-lni, Mi\-dőn az ég és föld meg fog\-nak indulni.
/3
#DC280E2C
 Haragnak nap\-ja az, in\-ség s ve\-szély nap\-ja, Nagy nap, mely a bű\-nöst gyöt\-re\-lem\-nek ad\-ja; Mi\-dőn te, ki min\-dig él\-tél és fogsz él\-ni, El\-jössz a vi\-lá\-got lán\-gok\-ban ítélni.
/4
#4C2174D4
 Örök nyu\-go\-dal\-mat adj, ó Uram, né\-kik, S örök vi\-lá\-gos\-ság fé\-nyes\-ked\-jék né\-kik: Hogy szent tró\-nod kö\-rül ud\-va\-rol\-has\-sa\-nak, S té\-ged, bol\-do\-gí\-tót, örök\-ké áldjanak.
/5
#9B257ED0
 Ments meg en\-gem, Uram, az örök ha\-lál\-tól, Ama ret\-te\-ne\-tes na\-pon min\-den baj\-tól; Mi\-dőn az ég és föld meg\-fog\-nak in\-dul\-ni, S el\-jösz a vi\-lá\-got lán\-gok\-ban ítélni.

>244
/1
#E5649783
 Nézz le, Jézus, mennyek\-ből Min\-den bús hí\-ved\-re, Ki tisz\-tí\-tó he\-lyed\-ből Vár öt mély se\-bed\-re. Vár\-ja, hogy ez a nagy bér Le\-gyen ne\-ki ment\-ség, A szí\-ved\-ből folyt vér Le\-gyen üd\-vös könnyebbség.
/2
#19548E8A
 Ha ke\-reszt\-fán vé\-red\-del Őket meg\-men\-tet\-ted, Már ezu\-tán en\-gedd el, Ami\-ket vé\-tet\-tek.  Vi\-lág ten\-ger sok bű\-nét Ér\-de\-med el\-fúj\-ja, Ha le\-tör\-löd szennyét, Jó\-sá\-go\-dat bámulja.
/3
#C671F8A9
 Senki meg nem fi\-zet\-het A sok bű\-nért né\-ked, S te ki\-on\-tod vé\-re\-det, Hogy le\-mosd a vét\-ket. Az is adós vé\-red\-nek, Ki ma menny\-ben fenn él, Ke\-gyel\-mezz hí\-ved\-nek, Ki csak ben\-ned hisz, remél.
/4
#C93DB8DF
 Ha rabo\-dért rab let\-tél In\-gyen ke\-gyel\-med\-ből, Ha ke\-reszt\-re fe\-szül\-tél Örök sze\-rel\-med\-ből: Ez a nagy vér\-ál\-do\-zat Has\-son el pok\-lok\-ra, Száll\-jon men\-tő szó\-zat Vé\-le min\-den foglyokra.
/5
#9B432116
 Add meg, Uram, nyu\-gal\-mát Min\-den el\-húny\-tak\-nak, Szün\-tesd im\-már si\-ral\-mát A sze\-gény hol\-tak\-nak, Ez a hosszú re\-mény\-ség Édes va\-ló\-ság\-gá Vál\-jék s a sö\-tét\-ség Örök világossággá.

>245
/1
#323ECE80
 Ó egek\-nek Ki\-rály\-né\-ja! Hol\-ta\-id\-nak nagy a kín\-ja! Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/2
#43DC4CCB
 Nézz a gyöt\-rő tűz\-lán\-gok\-ra, Ab\-ban es\-dő bús fog\-lyok\-ra. Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/3
#22769CBA
 Nézd, könnye\-ik hogy árad\-nak, Láng\-ja\-ik közt mint lo\-bog\-nak! Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/4
#17506DB3
 Nézd, mint sír\-nak, mint jaj\-gat\-nak, Hogy Fiad\-ra nem lát\-hat\-nak. Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/5
#F791C66D
 Nyögnek po\-kol ho\-má\-lyá\-ban, Ha\-lál\-nak gyász ár\-nyé\-ká\-ban. Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/6
#C70310D6
 Borítsd rá\-juk pa\-lás\-to\-dat, Tárd ki né\-kik két ka\-ro\-dat. Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/7
#17C3879D
 Kezed\-ben a nagy ha\-ta\-lom, Szí\-ved me\-rő szín ir\-ga\-lom! Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/8
#BF57C1C3
 Hallgat rád az égi Je\-gyes, Ha kö\-nyör\-gesz, lé\-szen ke\-gyes. Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!
/9
#ED012E8B
 Anyánk, mu\-tasd jó\-sá\-go\-dat, En\-gesz\-teld meg szent Fia\-dat! Ir\-gal\-mas\-ság édes\-any\-ja, Szánd meg őket, ó Mária!

>246
/1
#67B372D4
 Ó emberi gyar\-ló nem\-zet\-ség, Min\-den dol\-god csak hív\-ság, két\-ség, Mi\-ben bí\-zol? Arany és ezüst El\-enyé\-szik maj\-dan, mint a füst. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/2
#5FEFDCF9
 Nem lá\-tod-e annyi pél\-dá\-ban, Hogy a ha\-lál si\-et dol\-gá\-ban, A sok tiszt\-ség s nagy bi\-ro\-da\-lom El\-ol\-vad majd, mint a hó\-ha\-lom. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/3
#AD19738B
 Kik a ma\-gas szé\-ke\-ket ülik, Még a ha\-lált el nem ke\-rü\-lik. Meg nem ment a nagy ki\-rá\-lyi szék, Sem\-mi nagy\-ság, sem\-mi tisz\-tes\-ség. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/4
#C288E573
 Légy erős bár, nagy és ha\-tal\-mas, Vagy mint Sám\-son, oly dia\-dal\-mas, Vagy szép, mint a piros ró\-zsa\-szál, Mit sem hasz\-nál: mé\-gis le\-ka\-szál. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/5
#9F7DF0EB
 Mit hasz\-nál szép, arany\-szín ha\-jad, Klá\-ris for\-ma gyen\-ge aja\-kad, Mit kris\-tá\-lyos, fé\-nyes két sze\-med, Ha a sír\-ba dug\-ják holt fe\-jed? Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/6
#42108BC6
 Hány mo\-soly\-gó szí\-nes vio\-lák, Ru\-bin\-tok\-nál pi\-ro\-sabb or\-cák Bim\-bó\-juk\-ban vesz\-tek ta\-va\-szon, Akik nya\-rat re\-mél\-tek na\-gyon. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/7
#A84C784D
 Gyenge szű\-zek, pá\-vák, szép if\-jak, Ne játssza\-tok, ne\-mes úr\-fi\-ak! Vá\-rat\-lan jő re\-á\-tok a sor, Tes\-te\-tek\-ből még ma vál\-hat por. Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!
/8
#84A65A20
 Nincs e föl\-dön hosszú ma\-ra\-dás, Fo\-ga\-dó ez, nem örök la\-kás. Láss dol\-god\-hoz, míg az úton vagy, Ne játsszál, mert szám\-adá\-sod nagy! Ó ha\-lál, ó ha\-lál, ó ször\-nyű halál!

>247
/1
#E3FC9AD9
 Ó édes Meg\-vál\-tóm, ne nézd bű\-ne\-i\-met, Sok el\-le\-ned va\-ló cse\-le\-ke\-de\-ti\-met, Üd\-vös\-sé\-gem árát te\-kintsd ér\-de\-me\-det, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, vedd hoz\-zád lelkemet.
/2
#04EA7D5A
 Mennyi sok kí\-no\-kat és ha\-lált szen\-ved\-tél, Min\-den bű\-ne\-i\-mért hi\-szen meg\-fi\-zet\-tél, Atyád sem ha\-rag\-szik, kit meg\-bé\-kél\-tet\-tél, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, add meg, mit ígértél.
/3
#8C26C938
 Igazságod sze\-rint ne ítélj meg en\-gem, Nem ta\-lál ke\-gyel\-met én sze\-gény ér\-de\-mem, Nem le\-het nél\-kü\-led so\-ha üd\-vös\-sé\-gem, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, édes reménységem.
/4
#E7D13952
 Ez árnyék\-világ\-ból ám\-bár ki kell men\-nem, És a sír gyom\-rá\-ban föld po\-rá\-vá len\-nem, A föl\-tá\-ma\-dás\-kor vissza\-tér majd lel\-kem, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, fo\-gadj el ott engem.
/5
#3DDADDA8
 Az ítélet nap\-ján ama nagy órá\-ra Ál\-lítsad tes\-te\-met Atyád\-nak jobb\-já\-ra, Az ál\-dot\-tak kö\-zé hadd le\-gyek szám\-lál\-va, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, üd\-vös\-sé\-gem ára.
/6
#C9839294
 Ilyen ké\-szü\-let\-tel a mi ha\-lá\-lunk\-ra Az Úr Jé\-zust vár\-juk bá\-to\-rí\-tá\-sunk\-ra, Így lesz az Úr Jé\-zus mi bol\-dog\-sá\-gunk\-ra, Jöjj el, Jé\-zus Krisz\-tus, se\-gíts minket arra.

>248
/1
#B64FE006
 Ó ér\-tem vért on\-tott Sze\-rel\-mes Jé\-zu\-som, Már bű\-nös éle\-tem Hi\-deg könnyel mo\-som. El\-hagy\-tak min\-de\-nek, Légy te most orvosom.
/2
#B73EF323
 Elmaradt már tő\-lem A vi\-lá\-gi hív\-ság, Be\-fo\-ga\-dott a nagy Örök\-ké\-va\-ló\-ság, Nincs töb\-bé vál\-to\-zás, Min\-den állandósság.
/3
#0636C52A
 Éva ős\-bű\-né\-nek Dí\-ját le\-fi\-zet\-tem, Küz\-kö\-dő éle\-tem Ha\-lál\-lal vé\-gez\-tem, Meg\-ha\-lok Ádám\-mal, Mert vele vétkeztem.
/4
#4FAA686E
 Visszatérek hoz\-zád, Ki el\-len vét\-kez\-tem, Te\-rem\-tőm, Meg\-vál\-tóm, Te\-hoz\-zád ké\-red\-zem, Ir\-gal\-mat min\-den\-kor Csak ná\-lad kerestem.
/5
#6D53E0C0
 Jöjj hát, édes Jé\-zus, Töltsd be re\-mény\-sé\-gem, Mert most van te\-re\-ád Leg\-na\-gyobb szük\-sé\-gem. Ne nézd bű\-ne\-i\-met, Add meg üdvösségem.
/6
#ACCDE0F4
 Nézz ke\-gyes sze\-mek\-kel Ha\-lott te\-te\-mem\-re, Ha\-lál ki\-fa\-csar\-ta Ne\-héz könnye\-im\-re, Vé\-re\-det add írul Lel\-ki sebeimre.
/7
#6DC5DF90
 Bár na\-gyok bű\-ne\-im, Te\-kints ér\-de\-med\-re, Éret\-tem ki\-on\-tott Ró\-zsa\-szín vé\-red\-re, Vé\-red\-del meg\-fes\-tett Pi\-ros keresztedre.
/8
#617FDF70
 Ezekért légy, Uram, Lel\-kem\-hez ir\-gal\-mas, Sza\-ba\-díts meg en\-gem, Mert ke\-zed ha\-tal\-mas, Hogy majd íté\-le\-tem Ne le\-gyen fáj\-dal\-mas.

>249
/1
#B9A54152
 Ó, Meg\-vál\-tó, ke\-gyes Jé\-zus, Fo\-gadd kö\-nyör\-gé\-sün\-ket, A te ki\-múlt hív szol\-gá\-dért Hall\-gasd meg ké\-ré\-sün\-ket. Ki\-ért ál\-do\-za\-tot Ol\-tá\-ron mu\-ta\-tott, Most be lelkipásztorunk.
/2
#ABE61F4E
 Kinek ennyi esz\-ten\-de\-je Ad\-tunk vég\-tisz\-te\-le\-tet, Ma fe\-lő\-le ál\-do\-zat\-ban Te\-szünk em\-lé\-ke\-ze\-tet: Hogy nyer\-jen ke\-gyel\-met, Nagy Is\-ten, ó en\-gedd, Ör\-ven\-dez\-hes\-sen veled.
/3
#4F3C3029
 Ó Mária, Is\-ten Any\-ja, Ese\-dez\-zél é\-ret\-te, Is\-ten után nagy re\-mé\-nyét Mert Te\-be\-léd he\-lyez\-te. Má\-ri\-a, Má\-ri\-a! Jé\-zus\-nak szent Any\-ja, Légy a menny\-be kalauza.

>250
/1
#CD8A6359
 Ó örök fény nap\-ja, Mely\-nek nincs al\-ko\-nya, Cso\-rog az ol\-tár\-ra Sze\-münk könny\-zá\-po\-ra; Ki\-múlt hív szol\-gád\-nak Mu\-tasd meg ar\-co\-dat, Lel\-két az üd\-vös\-ség Ho\-ná\-ba befogadd.
/2
#98ECCCF9
 Tebenned re\-mél\-ve Szállt ki vég\-fo\-há\-sza. Ham\-va\-it ta\-kar\-ja A sö\-tét sír gyá\-sza. Ah, de még sö\-té\-tebb A ne\-héz gyász lel\-kén, Lán\-go\-ló kí\-nok közt Eny\-hü\-lést nem lelvén.
/3
#461898D9
 Bár súlyosb hi\-bá\-it Eny\-hí\-té ma\-lasz\-tod, Bün\-te\-tő tü\-zed rá Mé\-gis fel\-gyul\-lasz\-tod, Hogy min\-den bű\-nök\-nek Tö\-rül\-je le szennyét És lel\-ke bír\-has\-sa A bol\-dog üdv mennyét.
/4
#84553B12
 Hintsd ke\-gyed su\-gá\-rát A kí\-nok he\-lyé\-re, Ol\-tsa ki a lán\-got Szí\-ved\-nek szent vé\-re, Es\-dek\-lő fo\-há\-szunk Le\-gyen a lágy har\-mat, Amellyel bű\-ne\-it Mos\-sa le irgalmad.
/5
#7A7566A4
 Királyi szé\-ked\-nek Dí\-sze nagy ke\-gyel\-med, Hir\-de\-ti Gol\-go\-tán Ten\-ger\-nyi gyöt\-rel\-med. Ke\-gyel\-mezz meg néki, Ir\-ga\-lom szent Aty\-ja! Ér\-te ég az ol\-tár Tisz\-ta áldozatja.

>251a
/1 Kezdetre
#6EA7894C
 Szemünk tel\-ve könnyel, Szí\-ve\-ink\-ben fáj\-da\-lom, Vi\-gasz\-ta\-ló Is\-ten, Te vagy örök ol\-ta\-lom. Ez az üd\-vös ál\-do\-zat, Me\-lyet né\-ped be\-mu\-tat, Se\-gít\-sen a holtakon.

>251b
/1 Evangéliumra
#CECFEB96
 Napja Is\-ten ha\-rag\-já\-nak Vé\-gét ve\-ti e vi\-lág\-nak, Ez sza\-vok a prófétáknak.
/2 Evangéliumra
#39FBCDA7
 A szív te\-le ret\-te\-gés\-sel Lesz a bí\-ró jö\-ve\-té\-vel, Hol kez\-dő\-dik a szám\-vétel.
/3 Evangéliumra
#C737D7EA
 A trombita\-szó egy\-szer\-re Le\-hat min\-den sír\-fe\-nék\-re, Kit-kit hív az ítéletre.
/4 Evangéliumra
#22CDAEC0
 Bámul ter\-mé\-szet és ha\-lál, Hogy a föld\-por em\-ber\-ré vál, És a bíró elébe áll.
/5 Evangéliumra
#A74B4BCB
 Az írott-könyv meg\-nyit\-ta\-tik, Mely\-ben min\-den fog\-lal\-ta\-tik, Va\-la\-mi megbíráltatik.
/6 Evangéliumra
#B69786AC
 Ha a bíró ül ra\-gyog\-va, Mi sem ma\-rad el\-tit\-kol\-va, Min\-den meg lesz ott bosszulva.
/7 Evangéliumra
#2CE3EFE2
 Akkor sze\-gény, én mit te\-gyek, Ol\-tal\-mam\-ra ki\-ket ve\-gyek, Hol a szen\-tek is rettegnek?
/8 Evangéliumra
#C57CA011
 Égnek, föld\-nek szent Föl\-sé\-ge, Vi\-lág in\-gyen üd\-vös\-sé\-ge, Se\-gíts, ma\-laszt nagy mélysége!
/9 Evangéliumra
#A7412B67
 Kegyes Jé\-zus! em\-lé\-kez\-zél, Hogy éret\-tem kínt szen\-ved\-tél, Mentsd meg, akit vé\-ren vettél.
/10 Evangéliumra
#09ADAA3C
 Fel\-ke\-res\-tél fá\-ra\-doz\-ván, Meg\-vál\-tot\-tál a ke\-reszt\-fán, Mun\-kád hasz\-na árad\-jon rám.
/11 Evangéliumra
#DF6775EA
 Igaz te a bosszu\-lás\-ban, Légy bő a meg\-bo\-csá\-tás\-ban, Míg nem ál\-lok szám\-adásban.
/12 Evangéliumra
#36FBD7D6
 Szívbe száll\-va fo\-hász\-ko\-dom, Szé\-gyen te\-rül el ar\-co\-mon, Kö\-nyö\-rülj meg rút\-sá\-go\-mon.
/13 Evangéliumra
#44A53DCF
 Ki Magdol\-nát föl\-ol\-doz\-tad, És a lat\-rot meg\-hall\-gat\-tad, Ke\-gyed né\-kem is ajánltad.
/14 Evangéliumra
#4338916A
 Aznap min\-den könny\-be bo\-rul, Me\-lyen a test ha\-mu\-já\-bul Föl\-tá\-mad és eléd já\-rul.
/15 Evangéliumra
#AE76A0FF
 Akkor Jé\-zus, nyujts ir\-gal\-mat, Hí\-ve\-id\-nek adj nyu\-gal\-mat, Szen\-te\-id\-del köz jutalmat!

>251c
/1 Felajánlásra
#D33F80CE
 Vigasztaló jó Is\-te\-nünk, Ki a bű\-nös aty\-ja vagy, A hol\-ta\-kért en\-gesz\-te\-lő Aján\-dé\-kot ó fogadj.
/2 Felajánlásra
#FE21F347
 Oltárodon fel\-ál\-doz\-zuk Szent ke\-nye\-rünk és bo\-runk. Ol\-doz\-za fel az ál\-do\-zat, Ki\-kért most imádkozunk.

>251d
/1 Szent, szent-re
#1AC2863C
 Szent vagy, szent vagy, száll az ének A ma\-gas\-ból és a mély\-ből, Más vi\-lá\-gon, akik él\-nek, Váltsd meg őket szenvedéstől.

>251e
/1 Úrfelmutatás után
#20B167DF
 Maga Jézus jön el, íme Ele\-de\-lül ne\-künk, Szí\-ve vé\-rén mo\-so\-gat\-ja Sok epesz\-tő se\-bünk, Szí\-ve vé\-rén mo\-so\-gat\-ja Sok epesz\-tő se\-bünk.
/2 Úrfelmutatás után
#41738B38
 Ez a szent\-ség íme zá\-log: Fel\-tá\-mad a ha\-lott, A ha\-lál\-ban örök élet Nap\-ke\-le\-te ra\-gyog. A ha\-lál\-ban örök élet Nap\-ke\-le\-te ra\-gyog.

>251f
/1 Áldozásra
#51C5F35E
 Legyen ez az ál\-do\-za\-tunk, Me\-lyet né\-ked be\-mu\-ta\-tunk, Erő\-sí\-tő a ha\-lál\-ra, Lel\-kek örök megváltása.
/2 Áldozásra
#3CDFA459
 Kik  lán\-gok köz el\-eped\-nek, Ere\-jé\-ben szent\-sé\-ged\-nek Nyer\-jék el az üd\-vös\-sé\-get, Az örö\-kös fényességet.

>252a
/1 Kezdetre
#8EC1DECC
 Színed elé jö\-vünk, kö\-nyö\-rü\-lő Atyánk! Ese\-de\-zünk, ne küldd ha\-ra\-go\-dat re\-ánk. Ve\-ze\-ke\-lő imánk le\-gyen ez ál\-do\-zat, Min\-den\-ha\-tó Urunk, ke\-gye\-sen ó fogadd.

>252b
/1 Evangéliumra
#2DD21AA5
 Ama ször\-nyű nap\-ja Is\-ten ha\-rag\-já\-nak, Füst\-ben, láng\-ban ve\-ti vé\-gét e vi\-lág\-nak. Egyen\-lő\-kép mond\-ja sza\-va Dá\-vid\-nak és Szibillának.
/2 Evangéliumra
#648D7132
 Én sze\-gény ott ment\-sé\-gem\-re mit be\-szél\-jek? Párt\-fo\-góm\-nak kit ki\-ált\-sak, mit re\-mél\-jek? Hisz' a bí\-ró sze\-me előtt az igaz is alig él meg.
/3 Evangéliumra
#E9F576F3
 Kegyes Jé\-zus, alá\-zat\-tal ké\-rünk té\-ged: Mi\-éret\-tünk vál\-lal\-tad az em\-ber\-sé\-get: Sze\-gény bű\-nös szol\-gá\-id\-nak ne hagyj ér\-ni go\-nosz véget!

>252c
/1 Felajánlásra
#965B2927
 Kenyeret s bort ho\-zunk, Te\-ne\-ked ál\-do\-zunk Az el\-halt hí\-ve\-kért, Meg\-esett vét\-ke\-kért. Kö\-nyö\-rülj Is\-te\-nem Az el\-holt lel\-ke\-ken, Aki\-kért szent Fi\-ad Ke\-resz\-ten szen\-ve\-dett Ke\-ser\-ves kínokat.

>252d
/1 Dicsőítésre
#30ED1587
 Szent vagy, Jé\-zus, örök élet! Aki meg\-halt, él te\-vé\-led. Le\-bo\-ru\-lok ol\-tá\-rod\-nál, Ki a sír\-ból feltámadtál.

>252e
/1 Úrfelmutatás után
#D5724FCE
 Isteni ke\-nyér, éle\-tet adó, mennyei re\-mé\-nyünk: Ti\-éd a szí\-vünk, ti\-éd a ka\-runk, ti\-éd a mi vé\-rünk! Ki mély\-ből ki\-ált, hall\-gasd meg sza\-vát, sze\-re\-tő vezérünk!
/2 Úrfelmutatás után
#0F2A53BB
 Életünk után nyisd meg az eget és bo\-csáss be min\-ket. Bé\-ké\-det mu\-tasd el\-gyö\-tört, sze\-gény, nyug\-ta\-lan szí\-vünk\-nek. Ott je\-lölj he\-lyet, ahol az igaz bá\-rány\-ká\-id ülnek.

>252f
/1 Áldozásra
#12E1632E
 Jézusom is\-te\-ni tes\-te, Tér\-de\-det át\-fo\-gom esd\-ve: Lel\-kem az ég\-be ve\-zesd be.
/2 Áldozásra
#B15D6099
 Jézusom is\-te\-ni vé\-re, Szállj le ma szí\-vem ölé\-re. Moss meg örök\-re fehérre!
/3 Áldozásra
#86F13D34
 Jézusom, is\-te\-ni Bá\-rány, Égi ke\-gyel\-me\-id árán, Menny örök éle\-te vár rám!

>253
/1
#5C96839D
 Bemegyek szent temp\-lo\-mod\-ba, Uram, a szent ol\-tár\-hoz, Az ara\-nyos osz\-lo\-pok közt A ki\-rályi tró\-nus\-hoz. Szí\-ned előtt le\-bo\-ru\-lok, Sze\-gény bű\-nös el\-né\-mu\-lok, Égő füst\-nek il\-la\-tá\-val, Uram, né\-ked udvarlok.
/2
#8E7DA9A5
 Bölcs Sala\-mon kő\-temp\-lo\-mot Épí\-tett az Is\-ten\-nek, Hogy ott le\-gyen la\-kó\-he\-lye A szö\-vet\-ség-szek\-rény\-nek. El\-ke\-rí\-té kár\-pi\-tok\-kal, Ara\-nyo\-zott szép lán\-cok\-kal; Ke\-ru\-bi\-mok éke\-sí\-ték Ki\-ter\-jesz\-tett szárnyakkal.
/3
#A032EF6B
 Hát én, sze\-gény, föld\-nek fér\-ge, Mit épít\-sek ne\-ved\-nek? La\-kó\-he\-lyet hol sze\-rez\-zek Az is\-te\-ni Föl\-ség\-nek? Aki por és ha\-mu va\-gyok, Bű\-ne\-im\-től ros\-ka\-do\-zok, Lá\-bam, hogy a föl\-det nyom\-ja, Mél\-tó ar\-ra sem vagyok.
/4
#08668CE8
 Hogyha tet\-szik ál\-do\-za\-tom, Lel\-ke\-met föl\-aján\-lom, Örö\-kös hű szol\-gá\-lat\-ra Hol\-to\-mig le\-lán\-co\-lom. Szen\-teld ékes temp\-lo\-mod\-dá, Szent Lel\-ked\-nek haj\-lé\-ká\-vá Ren\-deld égi ud\-va\-rod\-ban En\-ge\-del\-mes szolgáddá.
/5
#3796A2B5
 Hogy szí\-vem\-ben föl\-ger\-jed\-jen Az is\-te\-ni sze\-re\-tet, Pi\-ros vé\-red har\-ma\-tá\-val Ön\-töz\-ges\-sed szí\-ve\-met. Add, hogy lel\-kem tisz\-ta le\-gyen, So\-ha töb\-bé ne vét\-kez\-zem, Vá\-lasz\-tot\-tak se\-re\-gé\-be En\-gedd, hogy felvétessem.

>254
/1
#76CBBE81
 Föl\-kelt a nap már, meg\-vir\-radt új\-ra, Itt va\-gyunk, jó Atyánk, le\-bo\-rul\-va. Szent fel\-sé\-ged áld\-juk, ne\-ve\-det imád\-juk, Há\-lá\-val ének\-lünk, térd\-re hull\-va.
/2
#76869233
 A sö\-tét\-sé\-get messzi\-re űz\-ted, Ré\-mek\-től meg\-óv\-tál ma ben\-nün\-ket. A szép nap\-vi\-lág\-nál, meg\-kez\-dett mun\-kánk\-nál Álld meg a mi buz\-gó kez\-dé\-sün\-ket.
/3
#9CB78530
 Mint nap\-ra\-for\-gó egész na\-pon át, Te\-fe\-léd for\-dít\-juk a mi or\-cánk. Árassz ránk ke\-gyel\-met, fá\-radt\-ság\-ban eny\-het, E na\-pon ke\-gye\-sen te ha\-jolj ránk.
/4
#48E8CD9D
 Ha jó szán\-dé\-kunk né\-ha gyen\-gül\-ne, Fel\-hő\-ket ne en\-gedj kék egünk\-re. Bár vil\-lá\-mod sujt\-son, tarts meg a jó úton, Csa\-pá\-sod vál\-toz\-zék mi üd\-vünk\-re.
/5
#E1977140
 Ha mun\-kánk mul\-tán le\-száll az es\-te, Csak hoz\-zád já\-ru\-lunk térd\-re es\-ve. Mint gyer\-me\-két any\-ja fá\-radt al\-ko\-nyat\-ra, Nyug\-tass el ben\-nün\-ket szent Szí\-ved\-re!

>255
/1
#320FE7BD
 Jé\-zus, Má\-ria, di\-cső\-sé\-ges ne\-vek, Nék\-tek szol\-gá\-lok, hogy fel\-éb\-re\-dek. Nék\-tek vir\-rasz\-tok, nék\-tek alu\-szom, Csak nék\-tek élek, édes Jé\-zu\-som, Jé\-zus, Jé\-zus, Má\-ria.
/2
#92D3EB9A
 Jé\-zus, Má\-ria, min\-den\-nap, szün\-te\-len Tisz\-ta szí\-ve\-met nék\-tek szen\-te\-lem. En\-gedj ép\-sé\-get sze\-gény tes\-tem\-nek, Adj üd\-vös\-sé\-get bű\-nös lel\-kem\-nek, Jé\-zus, Jé\-zus, Má\-ria.
/3
#9090F8B0
 Jé\-zus, Má\-ria, én ti\-nék\-tek élek, Míg csak tes\-tem\-ben lé\-szen a lé\-lek, Sőt majd tes\-tem\-ből mi\-kor ki\-me\-gyen, Ak\-kor is lel\-kem ti\-é\-tek le\-gyen, Jé\-zus, Jé\-zus, Má\-ria.
/4
#009277FD
 Jé\-zus, hall\-gasd meg e kis éne\-ke\-met, Úgy add ren\-dez\-nem én éle\-te\-met: Áld\-jam örök\-ké te szent Ne\-ve\-det, Hogy a go\-nosz\-tól ments meg en\-ge\-met, Jé\-zus, Jé\-zus, Má\-ria.

>256
/1
#D13A8143
 Mi\-kor reg\-gel lel\-kem új\-ra éb\-red, Is\-ten előtt haj\-tok előbb tér\-det. Édes né\-kem Ura\-mat di\-csér\-nem, Ki új na\-pot en\-ge\-dett meg\-ér\-nem.
/2
#2AF96A94
 Hom\-lo\-kom\-ra ke\-reszt je\-lét írom, Há\-la\-szó\-val őr\-an\-gya\-lom hí\-vom, Gyer\-mek\-mód\-ra bí\-zom ma\-gam er\-re, Hogy egész nap gon\-do\-mat vi\-sel\-je.
/3
#4D799F67
 Hall\-ga\-tom a friss ma\-da\-rak hang\-ját, Víg da\-la\-ik szí\-ve\-met meg\-hat\-ják. Si\-e\-tek az Úr há\-zá\-ba men\-ni, Imád\-koz\-ni s új ma\-laszt\-ját ven\-ni.
/4
#D6D06A32
 Két ke\-ze\-met össze\-te\-szem kér\-ve, Föl\-te\-kin\-tek a jó\-sá\-gos ég\-re, Is\-te\-ne\-met ma\-gasz\-ta\-lom, ál\-dom, Hi\-szen annyi ke\-gyes\-sé\-gét lá\-tom.
/5
#64257158
 Em\-be\-rek\-nek kö\-nyö\-rü\-lő Aty\-ja, Ki\-től lel\-kem min\-den nap\-ját kap\-ja, Ez új na\-pért né\-ked há\-lát mon\-dok, S kér\-lek, vi\-selj ma is re\-ám gon\-dot.

>257
/1
#975FD225
 Ör\-ven\-dez\-zünk, jer\-tek, áhí\-ta\-tos lel\-kek, Is\-te\-nünk ol\-tá\-rá\-nál! Nyis\-suk ki a lel\-künk, vi\-dám dal\-ra kel\-jünk: Mi Urunk mi\-re\-ánk vár.
/2
#6B6B8FC3
 Föl\-sé\-ges az Is\-ten, por előt\-te min\-den, Por a föld, por az ég is! Mik a föl\-dön él\-nek: mint a sze\-gény fé\-reg. Sze\-ret ő, sze\-ret még\-is.
/3
#BAE71EDB
 Fi\-át ad\-ta ér\-tünk, őben\-ne re\-mé\-lünk, Fő\-pa\-punk ő lett né\-künk. Ál\-do\-za\-tunk ő lett s ér\-te, Uram, tő\-led Re\-mél\-jük üd\-vös\-sé\-günk.
/4
#076C8A47
 Szent, szent, szent az Is\-ten, éne\-kel\-je min\-den, Ég és föld imád\-já\-tok. Kö\-ze\-leg az ég\-ből, di\-cső\-sé\-ges fény\-ből, Szent ne\-ve le\-gyen ál\-dott!

>258
/1
#CC780CF2
 Is\-ten hoz\-ta hív nyá\-já\-hoz A fő\-pász\-tort és Atyát, Ki\-nek lel\-künk kor\-mány\-zá\-sát Az Úr Jé\-zus ad\-ta át, Hogy ál\-ta\-la szent ke\-gye\-me Árasz\-tas\-sék a hí\-vek\-re, Úgy, amint ő egy\-há\-zá\-ban Mind\-örök\-re ren\-del\-te.
/2
#2A6E7700
 Jé\-zus, te vagy a szeg\-let\-kő, Mely fö\-lött az osz\-lo\-pok Apos\-to\-li egy\-há\-zad\-ban A föl\-szen\-telt fő\-pa\-pok. Adj erőt fő\-pász\-to\-runk\-nak: Aty\-ja le\-gyen mind\-nyá\-junk\-nak, És jó har\-cot har\-col\-has\-son Ja\-vá\-ra egy\-há\-zunk\-nak.
/3
#85221770
 Apos\-to\-lok tő\-led nyer\-ték Szent ha\-tal\-mok kul\-csa\-it, Hogy meg\-nyis\-sák hí\-ve\-id\-nek Az üd\-vös\-ség út\-ja\-it. Add, hogy mél\-tán részt\-ve\-hes\-sen Lel\-künk azon ke\-gye\-lem\-ben, Me\-lyet most ránk fő\-pász\-to\-runk Áraszt a te ne\-ved\-ben.
/4
#B1607A8B
 Ég\-ből ho\-zott ta\-ní\-tá\-sod Pász\-to\-ra\-ink őri\-zik, Apos\-to\-lok né\-kik ad\-ták, Hogy ma\-rad\-jon ép a hit. Add, hogy azon szent igé\-ket, Mi\-ket lel\-ki\-atyánk hir\-det, Úgy ve\-gyük, mint Is\-ten\-től jött Csal\-ha\-tat\-lan be\-szé\-det.
/5
#E246D458
 Édes Jé\-zus, egy\-há\-zad\-ban Leg\-főbb pász\-tor örök\-re, Ir\-gal\-mad\-nak tel\-jes\-sé\-gét Áraszd ki a hí\-vek\-re. Hogy atyánk\-kal, ki ne\-ved\-ben Jött most hoz\-zánk, majd egek\-ben Áld\-juk egy\-kor szent ne\-ve\-det, Égi di\-cső\-sé\-ged\-ben.

>259
/1
#4FBCCBEF
 Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Áraszd re\-ánk tel\-je\-sen Menny\-ből fé\-nyes\-sé\-ge\-det, Menny\-ből fé\-nyes\-sé\-ge\-det. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/2
#6BB812E0
 Jöjj el, ár\-vák gyá\-mo\-la, Jöjj el, szí\-vünk or\-vo\-sa, Oszd ki égi kin\-cse\-det, Oszd ki égi kin\-cse\-det. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/3
#3C3B70B8
 Jöjj el, lel\-ki vi\-ga\-szunk, Tes\-ti, lel\-ki tá\-ma\-szunk, Érez\-zük bő\-sé\-ge\-det, Érez\-zük bő\-sé\-ge\-det. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/4
#4EA38891
 Fá\-rad\-ság\-ban nyu\-gal\-munk, Hév\-ben hű\-vös ár\-nyé\-kunk, Sí\-rá\-sunk\-ban örö\-münk, Sí\-rá\-sunk\-ban örö\-münk. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/5
#F01A8A61
 Ó di\-cső nap, hí\-ve\-id Sö\-tét\-sé\-ges szí\-ve\-it Vi\-lá\-gítsd be, légy ve\-lünk, Vi\-lá\-gítsd be, légy ve\-lünk. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/6
#89D732A2
 Add, Uram, a hí\-vek\-nek, Ben\-ned bí\-zó né\-pek\-nek Hét\-sze\-res ke\-gyel\-me\-det, Hét\-sze\-res ke\-gyel\-me\-det. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!
/7
#124F723B
 Esd\-ve ké\-rünk, ó en\-gedd, Hogy el\-nyer\-jük a mennyet, S meg\-lát\-has\-suk szí\-ne\-det, Meg\-lát\-has\-suk szí\-ne\-det. Jöjj el, jöjj el, jöjj el, jöjj el, Jöjj, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten!

>260
/1
#0071813D
 Jöjj el, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten! Te\-kints re\-ánk ke\-gyel\-me\-sen, Is\-te\-ni se\-gít\-sé\-ged\-del, Vég\-he\-tet\-len ke\-gyel\-med\-del. Áraszd hét aján\-dé\-ko\-dat, Add a te szent ma\-lasz\-to\-dat.
/2
#F3E11C72
 Jöjj el, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten! Hű vi\-gasz\-ta\-lónk min\-den\-ben. A lel\-ki ta\-ní\-tó nyel\-vét Igaz\-gasd és gyújtsd föl szí\-vét: Hogy te szent aka\-ra\-to\-dat, Hir\-des\-se nagy jó\-vol\-to\-dat.
/3
#F4E1B9D7
 Jöjj el, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten! Mennyei fé\-nyes\-sé\-ged\-ben Ré\-sze\-sítsd min\-den hí\-ve\-det, Kik di\-csér\-nek itt té\-ge\-det, Hogy így a bűn\-nek rút\-sá\-gát Lás\-sák és nagy go\-nosz\-sá\-gát.

>261
/1
#5F940543
 Hal\-lot\-tuk, Is\-ten, a te szent igé\-det, Szí\-vünk\-be vés\-sük sok ke\-gyes in\-té\-sed. Azt fog\-juk kö\-vet\-ni, so\-ha meg nem vet\-ni, Csak te add szent ma\-lasz\-tod, le\-gyen raj\-tunk ál\-dá\-sod.
/2
#70D531D4
 Tarts meg, Úr\-is\-ten, az egy igaz hit\-ben, Tarts meg örök\-ké te szent ke\-gyel\-med\-ben. Szent igéd ér\-tel\-me bűn el\-len vé\-del\-me Le\-gyen a mi lel\-künk\-nek, er\-re se\-gíts ben\-nün\-ket.

>262
/1
#C576CB97
 Ne hagyj el\-es\-nem, fel\-sé\-ges Is\-ten, Ke\-se\-rű\-sé\-gem\-ben, Te szent ne\-ve\-dért légy se\-gít\-ség\-gel, Ne es\-sek két\-ség\-be, Mert min\-den\-fe\-lől, lá\-tod Úr\-is\-ten, Va\-gyok kí\-sér\-tés\-ben.
/2
#BE2631C1
 Gyer\-mek\-sé\-gem\-től fog\-vást, Úr\-is\-ten, Min\-dez ide\-ig\-len Té\-ged hív\-ta\-lak én se\-gít\-sé\-gül Min\-den in\-sé\-gem\-ben, Mos\-tan sem le\-het több bi\-zo\-dal\-mam Sem föl\-dön, sem menny\-ben.
/3
#77C86852
 Akár\-mint hány\-jam, ves\-sem el\-mé\-met, Fel\-sé\-ges Úr\-is\-ten, Oly vi\-gasz\-ta\-lást se\-hol nem le\-lek Ke\-se\-rű\-sé\-gem\-ben, Ha nem te\-ben\-ned, ó nagy Úr\-is\-ten, És szent ke\-gyel\-med\-ben.
/4
#7B89BEEB
 Nincs is én\-né\-kem több bi\-zo\-dal\-mam, Úr\-is\-ten, ná\-lad\-nál, Akár\-mi\-ké\-pen cse\-le\-kedj vé\-lem, Csak ne ha\-ra\-gud\-jál, Mint ke\-gyes Atya fi\-ad' dor\-gáld meg, Ó csak meg ne útálj.
/5
#EA4EEB8A
 Ir\-gal\-mas\-ság\-nak Ura, Is\-te\-ne És ke\-gyes kút\-fe\-je, Ki\-nek sze\-mei e föld\-re néz\-tek, Nyo\-mo\-rult ügyem\-re, Hoz\-zád ki\-ál\-tok, légy se\-gít\-sé\-gül Min\-den in\-sé\-gem\-ben.
/6
#71B38131
 Add meg, Úr\-is\-ten, te szent ne\-ve\-dért Örök éle\-te\-met, Töltsd be én raj\-tam szent Fi\-ad ál\-tal Tett ígé\-re\-te\-det, A Szent\-lé\-lek\-kel ko\-ro\-náz\-zad fel Én sze\-gény fe\-jemet.
/7
#09EB4636
 Di\-csé\-ret ne\-ked, Atya-Úr\-is\-ten A te szent Fi\-ad\-dal, Ál\-das\-sál tő\-lünk a Szent\-lé\-lek\-kel, Mi vi\-gasz\-ta\-lónk\-kal, Most és örök\-ké imá\-dunk té\-ged Zen\-gő ének\-szók\-kal.

>263
/1
#4E17E425
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Val\-lom ma\-gam ke\-resz\-tény\-nek, Hi\-telt adok min\-de\-nek\-nek, Amit Krisz\-tus hi\-tén vall\-nak, Mert mind\-ezek Tő\-led van\-nak. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/2
#664B1FB5
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Hi\-szem, hogy csak egy Is\-ten van, Ám\-bár há\-rom sze\-mé\-lye van, Ki a jó\-kat ju\-tal\-maz\-za, Go\-no\-szo\-kat os\-to\-roz\-za. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/3
#CEEA1464
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek Hi\-szem Krisz\-tust, Is\-ten Fi\-át, E vi\-lág\-nak meg\-vál\-tó\-ját, Ki a menny\-ből alá\-szál\-lott, Em\-ber\-ré lett és meg\-vál\-tott. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/4
#9BFA195A
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Hi\-szem, val\-lom a Szent\-lel\-ket, Vi\-gasz\-ta\-ló örö\-mün\-ket, Ki szí\-vün\-ket meg\-szen\-tel\-te, Ke\-gyel\-mek\-kel be\-töl\-töt\-te. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/5
#9BA7723A
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Ben\-ned, Uram, re\-mény\-sé\-gem, Hogy el\-nye\-rem üd\-vös\-sé\-gem; Mert bű\-ne\-im meg\-bo\-csá\-tod, Meg\-té\-ré\-sem hogy\-ha lá\-tod. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/6
#56D5BC09
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Sze\-ret\-lek nagy jó\-sá\-go\-dért, Em\-be\-rek\-hez ir\-gal\-ma\-dért. Mást kí\-vü\-led nem óhaj\-tok, Sem na\-gyobb\-nak nem ál\-lí\-tok. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/7
#62B13FA8
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. Bá\-nom min\-den bű\-ne\-i\-met, Nézd tö\-rő\-dött bús szí\-ve\-met. In\-kább mind\-járt hal\-ni me\-gyek, Mint a bűn\-nek rab\-ja le\-gyek. E szent hit\-ben, re\-mény\-ség\-ben, Sze\-re\-tet\-ben erő\-síts.
/8
#8ED3F0F9
 Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek. En\-gedd meg, hogy vég\-órám\-ban Le\-gye\-nek e sza\-vak szám\-ban, És szí\-vem\-ben föl\-je\-gyez\-ve, S ko\-por\-sóm\-ra föl\-sze\-gez\-ve: Uram, hisz\-lek és re\-mél\-lek, Tisz\-ta szív\-ből sze\-ret\-lek.

>264
/1
#85D64C58
 Szent Ol\-va\-sót imád\-koz\-tunk, Má\-ri\-á\-hoz fo\-hász\-kod\-tunk, Kér\-ve kér\-jük Szűz\-anyán\-kat, Fo\-gad\-ja el hű imán\-kat.
/2
#6D960F7D
 Szent Ol\-va\-sót mi\-kor mond\-tunk, Má\-ri\-á\-nak fű\-zért fon\-tunk, Fo\-no\-gat\-tuk ko\-szo\-rún\-kat, Ró\-zsa\-fű\-zért Asszo\-nyunk\-nak.
/3
#565DD6A6
 Imád\-sá\-gunk ko\-szo\-rúz\-za Őt, aki a leg\-szebb ró\-zsa, Égi bim\-bót haj\-tott né\-künk: Raj\-ta nyílt ki üd\-vös\-sé\-günk.
/4
#945DB206
 Szűz Má\-ria, szí\-vünk\-ben vagy, So\-ha ben\-nünk el ne her\-vadj! Nyílj ki ben\-nünk, ég vi\-rá\-ga, Tégy mél\-tó\-vá menny\-or\-szág\-ra.

>265
/1
#F77EED43
 Menny, föld, tűz, víz, le\-ve\-gő, ég, Gyöngy, arany és min\-den kincs! Mit fá\-rasz\-tod én el\-mé\-met? Nyu\-go\-dal\-mam ad\-dig nincs, Míg fel nem ta\-lál\-lak té\-ged, Én Uram, én Is\-te\-nem! Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!
/2
#31002A47
 Jó hír\-név és jó ba\-rát\-ság, Ma\-gas rang és tisz\-tes\-ség, Amit csak a test kí\-ván\-hat: Bő\-ség, öröm, egész\-ség; Szí\-vem meg nem elé\-gí\-ti Sem\-mi más gyö\-nyö\-rű\-ség: Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!
/3
#89854E7A
 Amit hal\-lok, amit tu\-dok Kí\-vü\-led, ó Is\-ten\-ség, A há\-bor\-gó lé\-lek\-nek az Csak gyöt\-re\-lem és in\-ség; Ami jó van e vi\-lá\-gon, Nél\-kü\-led az sem\-mi\-ség: Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!
/4
#404B247C
 El\-mém bár\-mint hány\-jam, ves\-sem, Bár akár\-mit gon\-dol\-jak, Akár\-ki\-hez fo\-lya\-mod\-jam, Vagy mint ma\-dár, úgy száll\-jak, Nincs mód, hogy szí\-vem\-nek más\-ban Nyu\-go\-dal\-mat ta\-lál\-jak: Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!
/5
#FDA5EBE7
 Azért tá\-vol le\-gyen tő\-lem A vi\-lág di\-cső\-sé\-ge, Is\-te\-nem, te vagy egye\-dül Lel\-kem gyö\-nyö\-rű\-sé\-ge; Ná\-lad nél\-kül ez az élet A szív ke\-se\-rű\-sé\-ge: Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!
/6
#34474126
 Jer, én édes vi\-gasz\-ta\-lóm, Jé\-zus szent ke\-reszt\-fá\-ja! Jer, egyet\-len re\-mény\-sé\-gem, Üd\-vös\-sé\-gem nagy ára! Te vagy, hol a há\-bor\-gó szív Nyu\-go\-dal\-mát ta\-lál\-ja: Ben\-ned nyug\-szik meg lel\-kem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem, Is\-te\-nem és min\-de\-nem!

>266
/1
#53DD8ACF
 Le\-gyen, Uram, szí\-ned előtt Ked\-ves az új ál\-do\-zat, Mit új szol\-gád az élő\-kért És hol\-ta\-kért be\-mu\-tat. Uram Jé\-zus, száll\-jon rá\-ja Ke\-gyel\-med\-nek gaz\-dag ár\-ja, Kit pap\-ság\-ra fel\-emel\-tél, Add ne\-ki ir\-gal\-ma\-dat.
/2
#1788A673
 Add, Uram, hogy azon ér\-zés Láng\-ja lel\-ke\-sít\-se őt, Mely most lán\-gol hű szí\-vé\-ben. Add meg néki szent erőd, Ki őt lel\-ki vi\-a\-dal\-ra Ken\-ted fel, hogy él\-ve, hal\-va, Mint hű szol\-gád s hű vi\-té\-zed Har\-col\-jon az Úr előtt.
/3
#4CDA1941
 Áldd meg szí\-vét, áldd meg nyel\-vét, Hogy igé\-det hir\-des\-se Üd\-vö\-zí\-tő szent ha\-tás\-sal, S amit hir\-det, kö\-ves\-se. Hogy át\-ha\-tó szó\-lá\-sá\-ban, Szí\-vet von\-zó pél\-dá\-já\-ban Min\-den em\-ber a jám\-bor\-ság Tisz\-ta tük\-rét sze\-res\-se.
/4
#6E18AB90
 Uram Jé\-zus, ki szol\-gá\-dat Hely\-tar\-tód\-dá ren\-de\-léd, Hogy meg\-kös\-se vagy föl\-old\-ja A bű\-nök\-nek kö\-te\-lét; Add, hogy ezen ha\-tal\-má\-val Úgy él\-jen, mint or\-vos\-ság\-gal, Meg\-eny\-hít\-se, meg\-gyó\-gyít\-sa A bűn\-bá\-nók mély se\-bét.
/5
#A5FC704F
 Te ve\-zé\-reld, te igaz\-gasd Szol\-gád min\-den lép\-te\-it, És ha szen\-ved, te eny\-hítsd meg Szí\-ve min\-den se\-be\-it. Add, hogy vé\-gig jól har\-col\-jon, És a hit\-ben hív ma\-rad\-jon, S az igaz\-ság\-ko\-ro\-ná\-val Ju\-tal\-mazd meg tet\-te\-it.

>267
/1
#827D5CFD
 Üd\-vös\-sé\-ge lett e ház\-nak A mai szent ün\-ne\-pen, Ki ke\-zé\-ben tart ég s föl\-det: Ama Föl\-ség van je\-len. Is\-ten, áldd meg e haj\-lé\-kot, Áldj meg min\-den jó\-szán\-dé\-kot, Mely a buz\-gó hű szí\-vek\-ben Tá\-mad most e szent he\-lyen.
/2
#3216F964
 Uram, ki\-nek di\-cső\-sé\-gét Az ég és föld hir\-de\-ti, Te, ki szent vagy, haj\-lé\-ko\-dat Örök szent\-ség il\-le\-ti. En\-gedd, hogy szent ér\-zel\-mek\-kel, Tisz\-ta szív\-vel s hű lé\-lek\-kel Száll\-ja\-nak föl imá\-dás\-sal Hí\-ve\-id di\-csé\-re\-ti.
/3
#F84E2A52
 A te há\-zad imád\-ság\-nak Há\-za, Uram Is\-te\-nem, És ki\-rá\-lyi szék az ol\-tár, Ott la\-kik a ke\-gye\-lem. En\-gedd, hogy a buz\-gó hí\-vek, Akik ben\-ned bíz\-va kér\-nek, Meg\-nyer\-hes\-sék a ma\-lasz\-tot Ezen ál\-dott szent he\-lyen.
/4
#8A1942C3
 Is\-te\-nem, ki e haj\-lék\-ba Meg\-aláz\-tad ma\-ga\-dat, Szent\-lel\-ked\-nek temp\-lo\-má\-vá Szen\-teld ben\-nünk há\-za\-dat. Mit lel\-künk\-be épí\-tet\-tél, S la\-ká\-so\-dul el\-ren\-del\-tél, Hogy mél\-tán el\-fo\-gad\-has\-sunk, Add ne\-künk ir\-gal\-ma\-dat.
/5
#3BEA351B
 Kit nem ér be, kit nem fog fel Az egész nagy min\-den\-ség, Még\-is tű\-röd, hogy e haj\-lék Te há\-zad\-nak hí\-vas\-sék. Add, hogy bol\-dog célt ér\-hes\-sünk S an\-gya\-lid\-dal di\-csér\-hes\-sünk Menny\-or\-szá\-god temp\-lo\-má\-ban, Min\-den\-ha\-tó Is\-ten\-ség!

>268
/1
#2513CA99
 Te\-hoz\-zád ki\-ál\-tok, édes Is\-te\-nem! És min\-den mun\-ká\-mat né\-ked szen\-te\-lem, Mert te en\-ge\-met mun\-ká\-ra szán\-tál, Ép test\-be ar\-ra for\-mál\-tál.
/2
#71DC799F
 Adj erőt, ép\-sé\-get, Uram, azok\-nak, Akik szent ne\-ved\-ben hí\-ven dol\-goz\-nak: Hogy vi\-dám kedv\-vel mun\-kál\-kod\-has\-sunk S mun\-kánk\-kal té\-ged áld\-has\-sunk.
/3
#FBF7E2FF
 En\-gedd, hogy sor\-sunk\-kal meg\-elé\-ged\-jünk, Me\-lyet bölcs vég\-zé\-sed ren\-delt mi\-ne\-künk: A nagy\-ra\-vá\-gyás el ne ra\-gad\-ja, Ne le\-gyen lel\-künk gőg rab\-ja.
/4
#CE561586
 Ná\-lad úr s sze\-gény közt nin\-csen kü\-lönb\-ség, El\-zár\-va sen\-ki\-től nincs az üd\-vös\-ség; A gaz\-dag\-sá\-got te nem te\-kin\-ted, Csak tisz\-ta, jám\-bor lel\-kün\-ket.
/5
#C125B44E
 Add, Uram, ke\-gyel\-med min\-den mun\-kám\-hoz S ami\-dőn rossz szán\-dék kí\-sér\-tet\-be hoz, Ments meg en\-ge\-met, el ne té\-ved\-jek, Kárt, csa\-lást ten\-ni ne mer\-jek.
/6
#38D96143
 Le\-gyen szent ál\-dá\-sod igaz mun\-ká\-mon, Mert ha\-bár az em\-ber vé\-gig iz\-zad\-jon: Ha szent ál\-dá\-sod nem se\-gít raj\-ta, Sem\-mi mun\-ká\-nak nincs hasz\-na.
/7
#B2A55866
 Uram, én nem fé\-lek a sze\-gény\-ség\-től, Csak mentsd meg lel\-ke\-met a bűn\-ve\-szély\-től; Édes Is\-te\-nem, csak te légy vég\-re Föl\-di mun\-kám\-nak szent bé\-re.

>269
/1
#F916C9F9
 Áldj meg min\-ket, Jé\-zus, kik itt egy\-be\-gyűl\-tünk, A te ál\-dá\-sod\-ban, ké\-rünk, le\-gyen ré\-szünk, Aján\-dé\-kod kö\-zöld bő\-ven vé\-lünk. Ne hagyj min\-ket, hí\-ve\-i\-det, szent\-ség nél\-kül vi\-lág\-ból ki\-múl\-ni.

>270
/1
#814B1F58
 Áldj meg min\-ket, Atya\-is\-ten, Áldj meg min\-ket, Fiú\-is\-ten, Áldj meg, Szent\-lé\-lek\-úr\-is\-ten, Há\-rom\-sze\-mély\-ben egy Is\-ten.
/2
#80FE1343
 Atya\-is\-ten, ki Fi\-a\-dat, Föld\-re küld\-ted Krisz\-tu\-so\-dat, Hogy a vi\-lá\-got vált\-sa meg, S a menny\-or\-szá\-got nyis\-sa meg.
/3
#71672200
 Fiú\-is\-ten, ki ke\-reszt\-fán Ma\-ga\-dat ér\-tünk ál\-doz\-ván, Ele\-get tet\-tél Is\-ten\-nek, Vé\-gét vet\-vén a vé\-tek\-nek.
/4
#701F4A44
 Szent\-lé\-lek, ki mind\-ezek\-ben Esz\-köz vol\-tál ke\-gye\-lem\-ben, Kit az Úr Jé\-zus ád ne\-künk, Hogy meg\-szen\-tel\-jed éle\-tünk.
/5
#2C6C6D93
 Di\-csér\-jük mind az Úr Atyát, di\-csér\-jük egy\-szü\-lött Fi\-át, És a Szent\-lé\-lek Úr\-is\-tent, Szent\-há\-rom\-ság igaz Is\-tent.

>271
/1
#11F92BA0
 Áldj meg min\-ket, Jé\-zus! Ese\-de\-zünk Né\-ked, Áz\-tasd meg a föl\-det, se\-gítsd meg hű né\-ped. Szent ne\-ve\-dért ké\-rünk, Uram, té\-ged: Áldj meg, ne hagyj, szép esőt adj, Is\-mer\-jük meg: erős Is\-te\-nünk vagy!

>272
/1
#351DD108
 Hall\-gasd meg, hall\-gasd meg, Uram Is\-ten, az ál\-dás sza\-vát, Áraszd ránk, áraszd ránk Tes\-ti-lel\-ki ke\-gye\-lem ja\-vát. Őrizz min\-ket a rossz\-tól, A kí\-sér\-tő go\-nosz\-tól, A mély\-ség\-ből ki\-ál\-tó hí\-ve\-i\-det hall\-gasd meg!

>273
/1
#743C0DCE
 Áldj meg min\-ket, Te\-rem\-tő nagy Úr\-is\-ten, Áldj meg min\-ket, Üd\-vö\-zí\-tő Úr\-is\-ten, Áldj meg, Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Há\-rom sze\-mély igaz Is\-ten! Áldj meg min\-ket, Szent\-há\-rom\-ság egy Is\-ten!

>274
/1
#F91624B6
 Áld\-jon meg min\-ket szent Atya\-úr\-is\-ten, Áld\-jon meg min\-ket ke\-gyes Fiú\-is\-ten, Áld\-jon meg, áld\-jon Szent\-lé\-lek Úr\-is\-ten, Há\-rom\-sze\-mé\-lyű igaz, örök Is\-ten.
/2
#5E4933F0
 Atya\-úr\-is\-ten, aki szent Fia\-dat Bűn vált\-sá\-gá\-ra mi\-éret\-tünk ad\-tad, Szent\-lé\-lek Is\-tent ki el\-küld\-ted né\-künk, Egy örök Is\-ten, ir\-gal\-mazz mi\-né\-künk.

>275
/1
#A3C1061E
 Hol szent Pé\-ter sír\-ba té\-ve És Ró\-má\-nak do\-bog szí\-ve, Ez\-rek aj\-kán, ezer nyel\-ven Hő ima zeng édes\-de\-den: Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!
/2
#DE6E7921
 Arany fö\-dél, már\-vány\-fa\-lak S a Va\-ti\-kán vissz\-hang\-za\-nak, S a hét ha\-lom tág kö\-ré\-ben Meg\-har\-san\-va kö\-rül\-röp\-pen: Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!
/3
#42D7E0D7
 Új erő\-re kap e szó\-zat, Be\-jár\-ja a szent sí\-ro\-kat, Zúg\-va vo\-nul he\-gyen, sí\-kon, Át\-tör zaj\-ló hul\-lá\-mo\-kon: Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!
/4
#5910830C
 A for\-ró dél, ri-deg éj\-szak Ez imá\-ban egye\-sül csak; Ki\-vált ho\-nunk édes nyel\-vén Zeng iga\-zán, zeng őszin\-tén: Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!
/5
#079F1A51
 Mint vil\-lám\-mal egy perc alatt Messze szár\-nyal a gon\-do\-lat: Szint\-úgy rö\-pül ajk\-ról-ajk\-ra, Vá\-rak-, pusz\-ták- és fal\-vak\-ra: Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!
/6
#69A0BDE8
 El\-jut szen\-tek fény\-kö\-ré\-be S le\-száll on\-nét szí\-ve\-ink\-be, Mint a föl\-szállt pá\-ra\-ned\-vek Szom\-jas föld\-re vissza\-es\-nek. Tartsd meg, Is\-ten, szent atyán\-kat, Krisz\-tus\-nak hely\-tar\-tó\-ját!

>276A
/1
#41BE93E6
 Té\-ged, Is\-ten di\-csé\-rünk, Té\-ged Úr\-nak is\-me\-rünk.
/2
#0E57BD53
 Té\-ged, örök Atya\-is\-ten, Mind egész föld áld és tisz\-tel.
/3
#47372528
 Té\-ged min\-den szép an\-gya\-lok, Ke\-ru\-bok és sze\-ráf\-ka\-rok,
/4
#B8D8AEC9
 Egek és min\-den ha\-tal\-mak Szün\-te\-le\-nül ma\-gasz\-tal\-nak.
/5
#8F1BEDA4
 Szent vagy, szent vagy, Erős\-sé\-ges szent Is\-ten vagy!
/6
#B35CED25
 Nagy\-sá\-god\-dal tel\-ve ég, föld, Di\-cső\-sé\-ged min\-dent bé\-tölt.
/7
#D7970167
 Té\-ged di\-csér, egek Ura, Apos\-to\-lok bol\-dog ka\-ra.
/8
#4C58A861
 di\-csé\-re\-tes nagy pró\-fé\-ták Sú\-lyos aj\-ka hir\-det és áld.
/9
#0A3BEB14
 Je\-les már\-tír se\-re\-gek Ma\-gasz\-tal\-nak Té\-ge\-det.
/10
#0CACD46B
 Vall té\-ge\-det vi\-lág\-szer\-te Szent\-egy\-há\-zad ezer\-szer\-te,
/11
#F255CA20
 Ó Atyánk, Té\-ged S mér\-he\-tet\-len nagy föl\-sé\-ged,
/12
#67A11424
 S azt, ki hoz\-zánk tő\-led jött le, Atya igaz Egy\-szü\-lött\-je,
/13
#EE73172D
 És áld\-juk Ve\-led Vi\-gasz\-ta\-ló Szent\-lel\-ke\-det.
/14
#8E04D0E1
 Krisz\-tus, Is\-ten Egy\-szü\-lött\-je, Ki\-rály vagy te mind\-örök\-re.
/15
#AB6A1E23
 Men\-té\-sünk\-re kö\-zénk száll\-tál, Szű\-zi mé\-het nem utál\-tál.
/16
#F85BD3AE
 Ha\-lál mér\-gét meg\-ti\-por\-tad, Menny\-or\-szá\-god meg\-nyi\-tot\-tad.
/17
#E9C10803
 Is\-ten jobb\-ján ülsz most szé\-ket, Atyá\-dé\-val egy föl\-sé\-ged,
/18
#83BA77E3
 On\-nan le\-szel el\-jö\-ven\-dő, Min\-de\-ne\-ket ité\-len\-dő.
/19
#4612C820
 Té\-ged azért, Uram, ké\-rünk, Mi meg\-vál\-tónk, ma\-radj vé\-lünk.
/20
#12962C2E
 Szen\-te\-id\-hez végy fel ég\-be, Az örö\-kös di\-cső\-ség\-be.
/21
#E0B68E66
 Sza\-ba\-dítsd meg, Uram, né\-ped, Áldd meg a te örök\-sé\-ged.
/22
#AD296E86
 Te kor\-má\-nyozd, te vi\-gasz\-tald, Mind\-örök\-ké fel\-ma\-gasz\-tald.
/23
#431A59A3
 Min\-den\-nap di\-csé\-rünk té\-ged, Szent ne\-ve\-det áld\-ja né\-ped.
/24
#9915442F
 Bűn\-től e nap őrizz min\-ket És bo\-csásd meg vét\-ke\-in\-ket.
/25
#2E9965BA
 Ir\-gal\-mazz Uram, ir\-gal\-mazz, Hí\-ve\-id\-hez légy ir\-gal\-mas,
/26
#2479310E
 Ke\-gyes sze\-med le\-gyen raj\-tunk; Te\-ben\-ned van bi\-zo\-dal\-munk.
/27
#4C6097B3
 Te vagy, Uram, én re\-mé\-nyem, Ne hagyj so\-ha szé\-gyent ér\-nem!

>276B
/1
#530E6AE7
 Té\-ged ál\-dunk, Szent\-há\-rom\-ság Is\-te\-nünk, Mi Urun\-knak, Te\-rem\-tőnk\-nek tisz\-te\-lünk, Örök Atya, min\-den\-ha\-tó Is\-ten\-ség, Té\-ged vall a ke\-rek föl\-dön min\-den nép.
/2
#72916239
 Ne\-ked ég\-ben az an\-gya\-lok ren\-dei Meg nem szűn\-nek han\-gos szó\-val zen\-ge\-ni: Szent, szent, szent vagy, se\-re\-gek\-nek Is\-te\-ne, Az ég és föld fel\-sé\-ged\-del van te\-le.
/3
#835EAD77
 Di\-cső\-sé\-ges apos\-to\-lok éne\-ke, Pró\-fé\-ták\-nak, már\-tí\-rok\-nak se\-re\-ge, Vi\-lág\-szer\-te mind az Anya\-szent\-egy\-ház: Té\-ged di\-csér, té\-ged imád, té\-ged áld.
/4
#E12F717B
 Mi Atyánk\-nak mér\-he\-tet\-len föl\-sé\-gét, Egy\-szü\-löt\-ted tisz\-te\-len\-dő szép\-sé\-gét, S aki hoz\-zánk ket\-tő\-tök\-től kül\-de\-tett, Meg\-szen\-te\-lő, vi\-gasz\-ta\-ló Lel\-ke\-det.
/5
#360D02BE
 Krisz\-tus Ki\-rály, Atya örök szü\-löt\-te, Te éret\-tünk le\-szál\-lot\-tál a föld\-re, Az em\-ber\-nép meg\-men\-té\-sét vál\-lal\-tad, S em\-ber mód\-ra szü\-let\-ni nem átall\-tad.
/6
#A8E8F31C
 Te le\-tör\-ted fu\-lánk\-ját a ha\-lál\-nak, S or\-szá\-go\-dat hí\-ve\-id\-nek ki\-tár\-tad. Föl\-száll\-tál az Atya Is\-ten jobb\-já\-ra, Élők, hol\-tak el\-jö\-ven\-dő bí\-rá\-ja.
/7
#DA532062
 Ké\-rünk azért: szol\-gá\-i\-dat se\-géld meg, Aki\-ket meg\-vál\-tott drá\-ga szent vé\-red. Hogy szen\-te\-id se\-re\-gé\-be jut\-has\-sunk, S ural\-kod\-jál mind\-örök\-ké mi\-raj\-tunk.
/8
#518AB6DE
 Té\-ged ál\-dunk, szent ne\-ve\-det, min\-den\-nap, Mind\-örök\-ké vall\-juk: erős Is\-ten vagy! Bűn\-től min\-ket e mai nap vé\-del\-mezz, Légy ke\-gyel\-mes, légy ir\-gal\-mas né\-ped\-hez.
/9
#3EA14C62
 Száll\-jon, Uram, te ir\-gal\-mad fö\-lé\-bünk, Ami\-ké\-pen ben\-ned a mi re\-mé\-nyünk, Csak egye\-dül ben\-ned az én re\-mé\-nyem, Mind\-örök\-re el\-ke\-rül\-jön a szé\-gyen.

>277
/1
#11A630B6
 Té\-ged, Is\-ten, ma\-gas\-ság\-ban, Itt di\-csé\-rünk buz\-gó\-ság\-ban. Té\-ged val\-lunk Urunk\-nak, Al\-ko\-tónk\-nak, Atyánk\-nak. Min\-den\-ha\-tó Is\-ten te vagy, Vég\-he\-tet\-len ha\-tal\-mad nagy: Föl\-di né\-pek di\-csér\-nek, És Uruk\-nak is\-mér\-nek.
/2
#8B32851A
 Az Egek és ke\-ru\-bi\-mok, Min\-den ka\-rok, sze\-ra\-fi\-mok Té\-ged, Is\-ten, ál\-da\-nak, Együtt így ki\-ál\-ta\-nak: Szent az Is\-ten, bi\-zony szent, szent! Szá\-ba\-oth\-nak Is\-te\-ne szent! Ég s föld te\-le ne\-ved\-del, Örök di\-cső\-sé\-ged\-del.
/3
#AA724E27
 Di\-cső\-sé\-ges apos\-to\-lok, Pró\-fé\-ták és nagy már\-ti\-rok, Mind té\-ge\-det ál\-da\-nak, És mind\-nyá\-jan szol\-gál\-nak. Szent\-egy\-há\-zad vi\-gas\-ság\-ban Té\-ge\-det áld e vi\-lág\-ban, Atya Is\-tent Fi\-ad\-dal, Szent\-lé\-lek\-kel egy\-nek vall.
/4
#DB1D2B8F
 Krisz\-tus, te vagy di\-cső\-ség\-nek Ki\-rá\-lya s a bé\-kes\-ség\-nek, Is\-ten Atyád örök s nagy, Te egyet\-len Fia vagy. Rab\-sá\-gun\-kat meg\-saj\-nál\-tad, Szűz\-nek mé\-hét nem utál\-tad, Ér\-tünk ha\-lált szen\-ved\-tél, Ne\-künk meg\-ke\-gyel\-mez\-tél.
/5
#A65016AE
 Zárt aj\-ta\-ját az egek\-nek Meg\-nyi\-tot\-tad a hí\-vek\-nek. Most Atyád\-nak jobb\-ján ülsz És mi\-raj\-tunk kö\-nyö\-rülsz. El\-jössz is\-mét e vi\-lág\-ra Igaz\-sá\-gos szá\-ma\-dás\-ra; A nagy bí\-ró te le\-szel, Igaz\-sá\-got te te\-szel.
/6
#3365649C
 Ké\-rünk azért buz\-gó\-ság\-gal, Ké\-rünk alá\-za\-tos\-ság\-gal, Szol\-gá\-id\-nak ir\-gal\-mazz, Légy né\-ped\-hez ir\-gal\-mas. Ne nézd ten\-ger-sok vét\-kün\-ket, Ne nézd új-új el\-es\-tün\-ket: Te\-kintsd azon drá\-ga vért, Me\-lyet on\-tál lel\-kün\-kért.
/7
#5BB11610
 Ad\-jad, hogy a menny\-be jus\-sunk, Szen\-te\-id\-del vi\-gad\-has\-sunk Örök bol\-dog\-sá\-gunk\-ban, Di\-cső szent or\-szá\-god\-ban. Ol\-tal\-mazd meg, Uram, né\-ped, Áldd meg a te örök\-sé\-ged, Ve\-zé\-reld és gyá\-mo\-lítsd, Mind\-örök\-ké bol\-do\-gítsd.
/8
#2112FFFD
 Mind-e na\-pon ál\-dunk té\-ged És hir\-det\-jük di\-cső\-sé\-ged. E nap kí\-sér\-té\-sek\-től Őrizz s min\-den vé\-tek\-től. Ked\-ved raj\-tunk meg\-ma\-rad\-jon, Re\-mény\-sé\-günk ben\-ned va\-gyon; Ben\-ned bí\-zunk örök\-ké, Mind\-örök\-kön örök\-ké.

>278
/1
#0E9D6B4C
 Im\-már a nap le\-ál\-do\-zott, Te\-rem\-tőnk, ké\-rünk té\-ge\-det, Légy ke\-gyes és ma\-radj ve\-lünk, Őriz\-zed, óv\-jad né\-pe\-det.
/2
#3E8ECE60
 A go\-nosz ál\-mok fus\-sa\-nak, És min\-den éji kép\-ze\-let, Az el\-lent kös\-se meg ke\-zed, Tes\-tün\-ket hogy ne ront\-sa meg.
/3
#CC38C2BD
 Add ne\-künk, édes jó Atyánk, Egy\-szü\-lött Krisz\-tus, add ne\-künk, Szent\-lé\-lek\-is\-ten, vi\-ga\-szunk, Ke\-gyel\-mes, őr\-ző Is\-te\-nünk!

>279
/1
#8755CD88
 Imád\-juk a tes\-tet és vért, Mely ke\-reszt\-fán vét\-ke\-in\-kért Ál\-do\-zat lőn Is\-ten\-nek, Üd\-vös\-ség az em\-ber\-nek.
/2
#848F2CC0
 Nézd a kínt, mit a ke\-reszt\-nél, Ó Szűz\-anyánk, el\-vi\-sel\-tél, S kérj Fi\-ad\-tól mi\-né\-künk Ke\-gyel\-met, hogy meg\-tér\-jünk.
/3
#9CCD0599
 Má\-ri\-á\-nak meg\-aján\-la Min\-ket Is\-ten szent Bá\-rá\-nya, A ke\-reszt\-ről így szól\-ván: Ím anyád, hű ta\-nít\-vány!
/4
#D4288899
 Kérd, hogy a szent bé\-kes\-sé\-get Jé\-zus\-tól meg\-nyer\-je né\-ped: Ma\-gya\-rok Nagy\-asszo\-nya, Kérj ál\-dást a ha\-zá\-ra.
/5
#C5ED94BB
 Lel\-künk Fi\-ad szent tes\-té\-ben Hogy\-ha részt vesz, tisz\-ta lé\-gyen, Mint te, mi\-dőn holt\-tes\-te Le\-té\-te\-ték ke\-zed\-be.
/6
#DBBF1DB8
 Éle\-tünk\-re s vég\-óránk\-ra Kérj ál\-dást, ó Is\-ten Any\-ja! Hogy pél\-dá\-dat kö\-vet\-ve, Fel\-jut\-has\-sunk egek\-be.

>280A
/1
#99D28866
 Gyer\-mek\-szí\-vek hó\-do\-la\-ta zengj Jé\-zus Szí\-vé\-nek! Édes Jé\-zus, Szent Szí\-ve\-dért szí\-vet adunk né\-ked. Szív\-gár\-dis\-ták hő imá\-ja, hogy „Cse\-rél\-jünk szí\-vet”, Sze\-re\-te\-tünk né\-ked ad\-juk s te is sze\-ress min\-ket.
/2
#7B0DAA59
 Égő Szí\-ved tö\-vi\-se\-it bor\-za\-lom\-mal néz\-zük, Bűn\-tö\-vis\-sel hogy se\-bez\-zünk, ó ne en\-gedd, kér\-jük. Min\-den egyes szív\-gár\-dis\-ta csak azt ké\-ri esd\-ve: Hogy a tö\-vist ki\-húz\-has\-suk, se\-gíts jó\-tet\-tek\-re!
/3
#ADCB6FDD
 Gyer\-mek szí\-vünk részt\-ve\-vő\-en Szí\-ved se\-bét lát\-ja, Fáj\-dal\-ma\-dat eny\-hí\-te\-ni gyer\-mek\-szí\-vünk vá\-gya. Szív\-gár\-dis\-ták jó szán\-dé\-ka: Té\-ged vi\-gasz\-tal\-ni, A vi\-lág\-nak bű\-ne\-i\-ért en\-gesz\-te\-lést ad\-ni.
/4
#D3DE5BED
 Szí\-ved fö\-lött ke\-reszt ra\-gyog, ez lesz né\-künk fegy\-ver, A gár\-dis\-ta Szí\-ved hő\-se, aki küzd ke\-reszt\-tel. Jel\-mon\-da\-tunk har\-sog\-ja be az egész vi\-lá\-got: „Jé\-zus Szí\-ve, ki\-küzd\-jük, hogy jöj\-jön el or\-szá\-god!”
/5
#056286B0
 Jé\-zus Szí\-ve, bí\-zunk ben\-ned, hogy el\-fo\-gadsz min\-ket, Ápol\-ga\-tod, éke\-sí\-ted gyer\-mek\-szí\-ve\-in\-ket. Re\-ád bíz\-zuk csa\-lá\-dun\-kat: mi sze\-ret\-te\-in\-ket, Hogy az ott\-hont bol\-do\-gít\-suk, add meg szent ke\-gyel\-med.
/6
#91DCF6A9
 Jé\-zus Szí\-ve, te\-rád bíz\-zuk össze\-tört ha\-zán\-kat. Jobb jö\-vőt a szív\-gár\-dis\-ták bi\-za\-lom\-mal vár\-nak. Szí\-ved né\-pe lesz a ma\-gyar s te adsz min\-dent vissza, „Cor Je\-su et Hun\-ga\-ria” zász\-lónk\-ra van ír\-va.

>280B
/1
#80298391
 Győ\-ze\-lem\-ről éne\-kel\-jen Nap\-ke\-let és Nap\-nyu\-gat, Mil\-lió szív össze\-cseng\-jen, Ma\-gasz\-tal\-ja az Urat! Krisz\-tus új\-ra föld\-re szál\-lott, Ván\-dor\-lá\-sunk tár\-sa lett; Mert sze\-ret\-te a vi\-lá\-got, Ke\-nyér\-szín\-be rej\-te\-zett.
/refr.
#3F379771
 Krisz\-tus, ke\-nyér s bor szí\-né\-ben, Úr s ki\-rály a föld fe\-lett: For\-rassz eggyé bé\-kes\-ség\-ben Min\-den né\-pet s nem\-ze\-tet!
/2
#025BFBDC
 Egy\-kor ér\-tünk tes\-tet öl\-tött, Kis gyer\-mek\-ként jött kö\-zénk; A ke\-reszt\-fán vé\-re öm\-lött Vált\-sá\-gunk\-nak bé\-re\-ként. Most az ol\-tár Gol\-go\-tá\-ján Új\-ra itt a drá\-ga vér, Ál\-do\-zat az Is\-ten-Bá\-rány, Krisz\-tus tes\-te a ke\-nyér.
/refr.
#3F379772
 Krisz\-tus, ke\-nyér s bor szí\-né\-ben, Úr s ki\-rály a föld fe\-lett: For\-rassz eggyé bé\-kes\-ség\-ben Min\-den né\-pet s nem\-ze\-tet!
/3
#C084DAF4
 Zúg\-jon hát a há\-la\-ének, Száll\-jon völ\-gyön, ten\-ge\-ren: A sze\-re\-tet Is\-te\-né\-nek Di\-cső\-ség és üdv le\-gyen! Az egész föld le\-gyen ol\-tár, Vi\-rág raj\-ta a szí\-vünk, Min\-den da\-lunk zen\-gő zsol\-tár, Töm\-jén\-il\-lat a hi\-tünk!
/refr.
#3F379773
 Krisz\-tus, ke\-nyér s bor szí\-né\-ben, Úr s ki\-rály a föld fe\-lett: For\-rassz eggyé bé\-kes\-ség\-ben Min\-den né\-pet s nem\-ze\-tet!
/4
#B99E8B91
 Ist\-ván ki\-rály ár\-va né\-pe, Te is hajtsd meg hom\-lo\-kod, Bo\-rulj térd\-re, szórd elé\-be Min\-den gon\-dod, bá\-na\-tod! A ke\-reszt volt ezer éven Re\-mény\-sé\-ged osz\-lo\-pa: Most is Krisz\-tus je\-le lé\-gyen Jobb jö\-vőd\-nek zá\-lo\-ga!
/refr.
#3F379774
 Krisz\-tus, ke\-nyér s bor szí\-né\-ben, Úr s ki\-rály a föld fe\-lett: For\-rassz eggyé bé\-kes\-ség\-ben Min\-den né\-pet s nem\-ze\-tet!

>281
/1
#02773BB7
 Bő\-sé\-ges ir\-gal\-mú, jó\-sá\-gos ha\-tal\-mú Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Ím si\-e\-tünk hoz\-zád, ma\-gunk ne\-ked hoz\-ván, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.
/2
#D06BB5B4
 Alá\-za\-tos szív\-vel ál\-dunk es\-te, reg\-gel, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Mi lel\-kün\-ket tisz\-títsd és szí\-vün\-ket fris\-sítsd, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.
/3
#1E5709FA
 Ki\-nek erős kar\-ját, ret\-teg\-jük ha\-rag\-ját, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Örök\-re ne bün\-tess, ha\-ra\-go\-dat szün\-tesd, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.
/4
#5602E857
 For\-dítsd fe\-lénk or\-cád, hogy bát\-rab\-ban hoz\-zád, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Fus\-sunk hí\-vó szód\-ra, üd\-vös\-sé\-ges út\-ra, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.
/5
#5E5459EC
 Szent ne\-ved\-re ké\-rünk, in\-ség\-ben se\-gé\-lyünk, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Hí\-ve\-i\-det szánd meg, Sá\-tánt za\-bo\-lázd meg, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.
/6
#AE85AB44
 Szent ne\-ve\-det áld\-juk, ma\-gya\-rok, imád\-juk, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus. Hogy ha\-zánk ne fél\-jen, szent ne\-ved ve\-zérl\-jen, Édes Jé\-zus, ál\-dott Jé\-zus.

>282
/1
#22A1F494
 Üd\-vöz\-légy, szent or\-vo\-sunk, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Té\-ged óhajt mi sor\-sunk, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/2
#9412632A
 Óhaj\-toz\-va óhaj\-tunk, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Szent ol\-tá\-ron imá\-dunk, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/3
#E26880ED
 Erő\-sítsd meg hi\-tün\-ket, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, In\-dítsd jó\-ra szí\-vün\-ket, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/4
#3EAE4C79
 Ural\-kod\-jál kö\-zöt\-tünk, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Nyu\-god\-jál meg mi\-ben\-nünk, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/5
#CBFC6022
 Add, or\-szá\-god sze\-ret\-nünk, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Igaz\-sá\-god kö\-vet\-nünk, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/6
#9190F72D
 Szent tes\-ted\-nek kín\-já\-ért, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Adj jót szent Szűz\-anyá\-dért, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/7
#5DA9AC74
 A te nagy ér\-de\-med\-del, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, El\-len\-sé\-gink űz\-zed el, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/8
#C4254742
 Szívünk hoz\-zád ger\-jed\-jen, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Rom\-lott ügyünk ser\-ken\-jen, Édes\-sé\-ges Jézusunk.
/9
#D5FE90F9
 Hí\-ve\-i\-det épít\-gesd, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, La\-ko\-mád\-ra el\-ve\-zesd, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/10
#B7C82F3D
 En\-gedd bű\-nünk bá\-nat\-ját, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Igaz pe\-ni\-ten\-ci\-át, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.
/11
#C3709704
 Lelkünk ve\-led tisz\-tul\-jon, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Or\-szá\-gunk meg\-újul\-jon, Édes\-sé\-ges Jézusunk.
/12
#6E3A3373
 Di\-csé\-ret szent Atyád\-nak, Ó szép\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk, Tel\-jes Szent\-há\-rom\-ság\-nak, Édes\-sé\-ges Jé\-zu\-sunk.

>283
/1
#8D9467B9
 Krisz\-tu\-sunk, nagy Ki\-rály, üd\-vöz\-légy ezer\-szer, Száz\-ezer\-szer! Té\-ged áld és imád, hó\-dol\-va néz re\-ád Min\-den em\-ber. A négy ég\-táj, a csil\-la\-gok, Menny\-ben la\-kó an\-gya\-lok Hó\-dol\-nak, imád\-nak, uruk\-nak val\-la\-nak, Krisz\-tus Ki\-rály!
/2
#EB766AFE
 Te tet\-tél ko\-ro\-nát te\-rem\-tett mű\-ved\-re, Az em\-ber\-re. El\-mé\-je éle\-sül, ma\-hol\-nap fel\-re\-pül Az egek\-re. De a lel\-két te ma\-gad\-nak Al\-kot\-tad, sa\-já\-tod\-nak, Nagy\-ura, bí\-rá\-ja, örö\-kös ki\-rá\-lya Te vagy né\-ki.
/3
#F0E71685
 Az ég\-re tűz\-na\-pot, tün\-dök\-lő csil\-la\-got Ke\-zed ra\-kott. Ha\-zánk\-nak ko\-ro\-nát, Kár\-pát ko\-szo\-rú\-ját Vissza\-adod. Légy ki\-rá\-lya ki\-rá\-lyunk\-nak, Ez\-red évek, ha mul\-nak, Té\-ged áld és imád ma\-gyar nép és ki\-rály, Örök Krisz\-tus!
/4
#B384FB8D
 Ol\-tár\-ban rej\-te\-zik szent tes\-ted os\-tyá\-ja, Nagy cso\-dá\-ja. Hoz\-zád száll mil\-li\-ók kö\-nyör\-gő imá\-ja, Hő fo\-há\-sza. Tedd szí\-vünk\-re ko\-ro\-ná\-nak, Üd\-vös\-sé\-günk paj\-zsá\-nak! Ko\-ro\-nás lé\-lek\-kel jár\-junk az élet\-ben Szí\-ned előtt.
/5
#B960D314
 Krisz\-tu\-sunk, nagy Ki\-rály, aj\-kunk hoz\-zád ki\-ált Es\-de\-kel\-ve! Ha jő az al\-ko\-nyat, te\-hoz\-zád tér\-jünk, add, Az egek\-be! Légy ha\-tal\-mas, nagy ki\-rá\-lyunk, Égi lel\-kek közt áld\-junk. Öleld át lel\-kün\-ket, bol\-do\-gíts ben\-nün\-ket Mind\-örök\-re!

>284
/1
#A507DEDE
 Bol\-dog\-asszony Anyánk, Ré\-gi nagy Pát\-ró\-nánk! Nagy in\-ség\-ben lé\-vén, Így szó\-lít meg ha\-zánk: Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/2
#EB9721DA
 Ó Atya Is\-ten\-nek Ked\-ves szép le\-á\-nya, Krisz\-tus Jé\-zus Any\-ja, Szent\-lé\-lek mát\-ká\-ja! Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/3
#68FF4336
 Nyisd fel az ege\-ket Sok ki\-ál\-tá\-sunk\-ra, Anyai pa\-lás\-tod For\-dítsd ol\-tal\-munk\-ra. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/4
#C71834A5
 Ke\-gyes sze\-me\-id\-del Te\-kintsd meg né\-pe\-det, Se\-géld meg ál\-dás\-ra Ma\-gyar nem\-ze\-te\-det. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/5
#35E99A26
 Sír\-nak és zo\-kog\-nak Ár\-vák\-nak szí\-vei, Ha\-zánk pusz\-tu\-lá\-sán Öz\-ve\-gyek lel\-kei. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/6
#AC421FBA
 Vedd el or\-szá\-god\-ról Ezt a sok in\-sé\-get, Mely\-ben tor\-kig úszunk. Ó nyerj bé\-kes\-sé\-get. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/7
#BFA9EB61
 Irtsd ki, édes Anyánk, Az eret\-nek\-sé\-get, Ma\-gyar nem\-ze\-ted\-ből A hi\-tet\-len\-sé\-get. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/8
#ECC7E3F0
 Hogy mint Is\-ten Any\-ját Ré\-gen tisz\-tel\-te\-nek Úgy min\-den ma\-gya\-rok Most is di\-csér\-je\-nek. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/9
#9800B4FE
 Tu\-dod, hogy Szent Ist\-ván Örök\-ség\-ben ha\-gyott, Szent Lász\-ló ki\-rály is Min\-ket re\-ád bí\-zott. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/10
#F1A227D2
 So\-kat Fi\-ad el\-len, Meg\-vall\-juk, vé\-tet\-tünk, De kö\-nyö\-rögj ér\-tünk S hoz\-zá\-ja meg\-té\-rünk. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/11
#C8A20D24
 Jé\-zus Fi\-ad előtt Hajts tér\-det éret\-tünk, Mert ha nem cse\-lek\-szed, Egy lá\-big el\-ve\-szünk. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!
/12
#4EC3E776
 Di\-csé\-ret, di\-cső\-ség Le\-gyen az Atyá\-nak, A te szent Fi\-ad\-nak S Szent\-lé\-lek mát\-kád\-nak. Ma\-gyar\-or\-szág\-ról, Édes ha\-zánk\-ról, Ne fe\-lejt\-kez\-zél el Sze\-gény ma\-gya\-rok\-ról!

>285
/1
#208E6870
 Egek ékes\-sé\-ge, föld\-nek di\-cső\-sé\-ge, Ma\-gya\-rok Asszo\-nya, ki\-rály\-né\-ja! Hoz\-zád buz\-gó szív\-vel, kö\-te\-les hű\-ség\-gel Já\-ru\-lunk, szent\-sé\-ges Szűz Má\-ria. Mint pát\-ró\-nánk\-hoz, édes Anyánk\-hoz Tel\-jes re\-mény\-ség\-gel fo\-lya\-mo\-dunk, És min\-den in\-ség\-ben fo\-hász\-ko\-dunk.
/2
#C78674F9
 Te\-kints le jó szív\-vel, ir\-gal\-mas sze\-med\-del A mi szent ele\-ink ké\-rel\-mé\-re; Jöjj örök\-sé\-ged\-nek, ret\-te\-gő né\-ped\-nek, Jöjj, ké\-rünk, ó Anyánk, vé\-del\-mé\-re. Míg ben\-nünk egy ér moz\-dul s egy csepp vér, Nem szű\-nünk té\-ge\-det hűn tisz\-tel\-ni, Ke\-gyes jó\-vol\-to\-dat em\-le\-get\-ni.
/3
#CA6C4C5C
 Mert be\-lénk on\-ta\-tott, szí\-vünk\-be ol\-ta\-tott Ele\-ink vé\-ré\-vel sze\-re\-te\-ted, Azért fenn is ma\-rad, so\-ha ki nem sza\-kad Ma\-gya\-rok szí\-vé\-ből tisz\-te\-le\-ted. Et\-től, ó szent Szűz, szí\-vünk ég, mint tűz, És té\-ged min\-den\-kor kész tisz\-tel\-ni, Hű\-sé\-gét vé\-ré\-vel pe\-csé\-tel\-ni.
/4
#4E084475
 Mi\-vel, hogy ma\-ku\-la nincs ben\-ned, szép ró\-zsa, Az Atya\-is\-ten mond le\-á\-nyá\-nak, Mennyei éked\-ben, ki\-rá\-lyi szé\-ked\-ben A Fiú té\-ge\-det hív Any\-já\-nak. Nagy ke\-gyel\-mé\-ből, égi tet\-szés\-ből Szó\-lít a Szent\-lé\-lek mát\-ká\-já\-nak, Vall a Szent\-há\-rom\-ság temp\-lo\-má\-nak.
/5
#40DCB50F
 A nap\-fény tró\-nu\-sod, a szép hold zsá\-mo\-lyod, A ma\-gas kék egek te sá\-to\-rod, Ra\-gyog\-nak fe\-je\-den éke\-sen, fé\-nye\-sen, Mint égi ko\-ro\-na, a csil\-la\-gok. Ami él s moz\-dul, te\-hoz\-zád for\-dul, Mert egész ég és föld ke\-rek\-sé\-ge Az Is\-ten Any\-já\-nak örök\-sé\-ge.
/6
#4342DC30
 Hogy te légy se\-gí\-tőnk, baj\-ban erő\-sí\-tőnk Is\-ten ki\-vá\-lasz\-tott bús szí\-vek\-nek. Ha\-tal\-mas szent sza\-vad, meg\-hall\-gat szent Fi\-ad S meg\-nye\-red bő\-sé\-gét ke\-gyel\-mek\-nek. Nin\-csen oly szük\-ség, nincs oly nagy in\-ség, Mely\-re nem hat\-ha\-tós ég\-ben sza\-vad, Mely\-ből nem ment\-het\-néd szol\-gá\-i\-dat.
/7
#FAF334FD
 Azért, Nagy\-asszo\-nyunk, hoz\-zád fo\-hász\-ko\-dunk, Hall\-gasd meg es\-dek\-lő ké\-ré\-sün\-ket. Éh\-ség\-től, ha\-dak\-tól, is\-te\-ni ha\-rag\-tól, Hir\-te\-len ha\-lál\-tól ments meg min\-ket. A vég\-ső órán mel\-let\-tünk szól\-ván, Légy hoz\-zánk ir\-gal\-mas, Is\-ten Any\-ja, Se\-gíts az ég\-be, ó Szűz Má\-ria!

>286
/1
#CE8FC79D
 Édes\-any\-ja, Nagy\-asszo\-nya igaz ma\-gyar fi\-ak\-nak, Pát\-ró\-ná\-ja, párt\-fo\-gó\-ja ré\-gi ma\-gyar ha\-zánk\-nak! Te\-hoz\-zád já\-ru\-lunk, sír\-va le\-bo\-ru\-lunk, légy any\-ja fia\-id\-nak!
/2
#AE9D981B
 Re\-ánk te\-kints, mert sen\-ki sincs, ki sor\-sunk bol\-do\-gít\-sa; Igaz szí\-vét és jó sze\-mét aki re\-ánk for\-dít\-sa. Sok vé\-res se\-bün\-ket, pa\-na\-szos ügyün\-ket aki előbb moz\-dít\-sa.
/3
#CECC3537
 Min\-den\-fe\-lé nyo\-mo\-rú\-ság szo\-ron\-gat\-ja né\-pün\-ket, Majd szá\-raz ég, majd zá\-por, jég ve\-ri el ter\-mé\-sün\-ket. Most szí\-vünk szo\-mo\-rú, fél, hogy lesz há\-bo\-rú, két\-ség gyö\-tör ben\-nün\-ket.
/4
#BE7C83ED
 Bé\-kes\-ség\-ben, csen\-des\-ség\-ben tartsd meg hű szol\-gái\-dat, Be\-csü\-let\-ben és bő\-ség\-ben örö\-kös or\-szá\-go\-dat. Szánd meg, ó jó Anya, Ma\-gya\-rok Asszo\-nya, hű ma\-gyar job\-bá\-gyo\-dat!
/5
#227D26B3
 Jó hír\-név\-nek, ma\-gyar vér\-nek ger\-jeszd vi\-dám újul\-tát, Ki\-rá\-lyá\-ért, ha\-zá\-já\-ért vi\-téz vé\-re buz\-dul\-tát. En\-gedd, hogy hős kar\-ja min\-dig föl\-tart\-has\-sa az el\-len\-ség lán\-dzsá\-ját.
/6
#3BADD7F7
 Így zo\-ko\-gunk, így hó\-do\-lunk, Má\-ria, szent ne\-ved\-nek; Így re\-mé\-lünk, ha\-lunk s élünk jó anyai szí\-ved\-nek. A ma\-gyar szent ha\-zát s an\-gya\-li ko\-ro\-nát ajánld föl az egek\-nek.

>287
/1
#D9DDE30E
 An\-gya\-lok\-nak ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/2
#0D450446
 Pát\-ri\-ár\-kák ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/3
#EE4D7AC8
 Pró\-fé\-ták\-nak ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/4
#9AE09583
 Apos\-to\-lok ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/5
#E989EC8B
 Vér\-ta\-nuk\-nak ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/6
#0BC4D4BF
 Hit\-val\-lók\-nak ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/7
#A307B599
 A szű\-zek\-nek ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/8
#615C665E
 Min\-den\-szen\-tek ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/9
#012B60E4
 Ró\-zsa\-fű\-zér ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/10
#BFF296AE
 Bé\-kes\-ség\-nek ki\-rály\-né\-ja, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!
/11
#63CD77C1
 Ma\-gyar\-or\-szág Nagy\-asszo\-nya, tisz\-ta Szűz! Kér\-jed a Te szent Fia\-dat éret\-tünk. Ékes vi\-rág\-szál, hoz\-zád es\-dek\-lünk Szép szűz Má\-ria! kö\-nyö\-rögj ér\-tünk!

>288
/1
#BC8DF1B1
 Bol\-dog\-sá\-gos Krisz\-tus Any\-ja, vi\-ga\-doz\-zál; Mert a föld\-re fé\-nyes\-sé\-get, vi\-gaszt hoz\-tál, Bol\-dog\-sá\-got har\-ma\-toz\-tál, Drá\-ga bo\-kor, édes bim\-bót vi\-rá\-goz\-tál.
/2
#0229083C
 Éva bű\-nét, me\-lyért raj\-tunk sír adó\-ja, Hely\-re\-hoz\-tad, üd\-vös\-sé\-günk rin\-ga\-tó\-ja, Ami\-kor az an\-gyal\-szó\-ra Alá\-zat\-tal mond\-tad: „Is\-ten szol\-gá\-ló\-ja”.
/3
#3E0753A9
 Bű\-nö\-sök\-nek bol\-dog\-sá\-gos me\-ne\-dé\-ke, Ke\-se\-re\-dett, be\-teg szí\-vek édes\-sé\-ge, Légy az ár\-vák se\-gít\-sé\-ge, El\-len\-ség\-től biz\-tos, bol\-dog égi bé\-ke.
/4
#617669D3
 Bol\-dog, aki té\-ged szün\-te\-len ma\-gasz\-tal, Szent\-té lesz, kit el\-hal\-mo\-zol szent ma\-laszt\-tal, Krisz\-tus olyat meg\-vi\-gasz\-tal, S ven\-dég\-ség\-re vár\-ja bol\-dog égi asz\-tal.
/5
#989FDE6C
 Ese\-de\-zik szí\-ned előtt Ma\-gyar\-or\-szág, Fá\-radt ke\-zét se\-gít\-sé\-gért nyújt\-ja hoz\-zád, Te ke\-zed\-be te\-szi sor\-sát, Rab\-sá\-gá\-ból, édes men\-tő, hogy ki\-hoz\-nád.
/6
#88F745EA
 Előt\-ted sír egész or\-szág kö\-nyö\-rög\-ve, Hi\-szen ti\-éd szá\-za\-dok\-tól min\-den rög\-je. Ist\-ván ki\-rály szent örök\-je Is\-ten után ben\-ned bí\-zik mind\-örök\-re.
/7
#CF22305C
 Szent Fia\-dat, Bol\-dog\-asszony, kérd e né\-pért, Győ\-ze\-lem\-mel ver\-je vissza el\-len\-sé\-gét. Rab\-sá\-gá\-nak ves\-se vé\-gét, Ad\-ja ne\-ki égen-föl\-dön üd\-vös\-sé\-gét.

>289
/1
#C847482F
 An\-gya\-lok\-nak nagy\-sá\-gos Asszo\-nya; Úr Jé\-zus\-nak sze\-rel\-mes szent Any\-ja, Menny\-or\-szág\-nak ki\-rály\-né Asszo\-nya, Pa\-ra\-di\-csom meg\-nyílt szép ka\-pu\-ja.
/2
#0EDC8C96
 Re\-ád néz\-nek ár\-vák\-nak sze\-mei, Öz\-ve\-gyek\-nek ke\-ser\-ves szí\-vei, Sze\-gé\-nyek\-nek nyo\-mo\-rult ügyei, Bű\-nö\-sök\-nek bán\-kó\-dó lel\-kei.
/3
#10524BDC
 Hoz\-zád szó\-lunk, szű\-zek\-nek pál\-má\-ja, Pát\-ri\-ár\-kák vár\-va\-várt víg\-sá\-ga, Apos\-to\-lok tisz\-tes ta\-ní\-tó\-ja, Min\-den szen\-tek édes vi\-gas\-sá\-ga.
/4
#B1690218
 Asszo\-nyok\-nak szép\-sé\-ges tü\-kö\-re, Fér\-fi\-ak\-nak baj\-ví\-vó fegy\-ve\-re, Ki\-rá\-lyok\-nak ok\-ta\-tó mes\-te\-re, Ma\-gyar\-or\-szág vá\-lasz\-tott ve\-zé\-re.
/5
#2BBE32F0
 Ál\-dott vagy te, Jé\-zus\-nak daj\-ká\-ja, Atya\-is\-ten drá\-ga kincs\-tar\-tó\-ja, Szent\-lé\-lek\-nek sze\-rel\-mes mát\-ká\-ja, Szent\-há\-rom\-ság leg\-szebb al\-kot\-má\-nya.
/6
#6F8C494C
 Ha\-lot\-tak\-nak meg\-sza\-ba\-dí\-tó\-ja, El\-len\-ség\-nek meg\-nyo\-mo\-rí\-tó\-ja, Ki\-rá\-lyok\-nak jó ta\-nács\-adó\-ja, Ma\-gya\-rok\-nak meg\-ol\-tal\-ma\-zó\-ja.
/7
#664F80BF
 Ret\-te\-ne\-tes a mi baj\-ví\-vá\-sunk, Mert ke\-gyet\-len a mi el\-len\-sé\-günk, Fé\-lel\-me\-tes vég\-ső ki\-mú\-lá\-sunk, Ha te, szent Szűz, nem lész se\-gít\-sé\-günk.
/8
#2A753017
 Di\-csér\-tes\-sél di\-cső Szent\-há\-rom\-ság, Ki\-től árad re\-ánk min\-den jó\-ság. di\-csér\-tes\-sél nagy\-sá\-gos Asszony\-ság, Aki ál\-tal száll ránk a menny\-or\-szág.

>290
/1
#508BC6E8
 Gyász\-ba bo\-rult egek, Há\-bor\-gó ten\-ge\-rek Csil\-la\-ga, Má\-ria! Hoz\-zád fo\-hász\-ko\-dunk, Fe\-léd só\-haj\-to\-zunk, Szep\-lőt\-len Szűz\-anya!
/2
#80E5CD4E
 Sü\-völ\-tő fel\-hők közt Nyu\-god\-tan tün\-dö\-kölsz, Tisz\-ta, szép csil\-la\-gunk, Míg há\-zunk ha\-jó\-ját Vi\-ha\-rok csap\-kod\-ják, S hoz\-zád sír jaj\-sza\-vunk.
/3
#0F557CA0
 Bol\-dog\-asszony Anyánk, Mennyei pát\-ró\-nánk, Légy ve\-lünk, légy ve\-lünk! Sok ki\-ál\-tá\-sunk\-ra Si\-ess ol\-tal\-munk\-ra! Ha nem jössz, el\-ve\-szünk!
/4
#815EC684
 Nagy szí\-ved fé\-nyé\-vel, Lel\-ked bé\-ké\-jé\-vel Ha\-jolj a vi\-har\-ra! Égi tró\-nu\-sod\-ból, Csil\-la\-gos la\-kod\-ból Te\-kints a ma\-gyar\-ra!
/5
#EEE5EEC6
 Vi\-ha\-ron, vé\-szen át Íme, fel\-zúg hoz\-zád Nyo\-mo\-runk jel\-sza\-va: Se\-gítsd meg nem\-ze\-ted, Há\-bor\-gó ten\-ge\-rek Csil\-la\-ga, Má\-ria!

>291
/1
#9AD46CA1
 Di\-csér\-tes\-sél, ó Má\-ria, Ki\-nek Urunk Jé\-zus Fia! Szű\-ze min\-den szű\-zek\-nek, Any\-ja a ke\-gyel\-mek\-nek! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/2
#74F305B7
 Te bűn nél\-kül fo\-gan\-tat\-tál, Ma\-lasz\-tok\-kal meg\-ál\-dat\-tál; A Szent\-lé\-lek ere\-je Té\-ge\-det meg\-szen\-te\-le. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/3
#C98326B2
 Szep\-lő\-te\-len szűz vi\-rág vagy, Bű\-nö\-sök\-höz ir\-gal\-mad nagy, Cso\-dá\-la\-tos Szűz\-anya, Tisz\-ta\-ság szín\-ara\-nya! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/4
#B13E6B43
 Szűz\-any\-ja mi Al\-ko\-tónk\-nak, Édes\-any\-ja Meg\-vál\-tónk\-nak; Légy any\-ja a hí\-vek\-nek, Hogy szív\-ből meg\-tér\-je\-nek! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/5
#920A455D
 Menny\-ben-föl\-dön ha\-tal\-mad\-dal Tün\-dö\-kölsz nagy ir\-gal\-mad\-dal. Di\-csér\-en\-dő ke\-gyes Szűz, El\-len\-sé\-get messze űzz! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/6
#B47D199B
 Igaz\-ság\-nak tisz\-ta tük\-re, Böl\-cse\-ség\-nek arany szé\-ke, Oka min\-den öröm\-nek, Ví\-dám\-sá\-ga szí\-vünk\-nek. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/7
#0DF8866C
 Edény, tel\-jes tisz\-te\-let\-tel, S hoz\-zánk va\-ló sze\-re\-tet\-tel; Ti\-tok\-za\-tos szép ró\-zsa, Dá\-vid ékes, szent tor\-nya. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/8
#17718FEB
 Erős\-ség\-nek drá\-ga tor\-nya, Is\-ten\-ség\-nek arany\-há\-za, Mert az örök Sze\-re\-tet Szűz mé\-hed\-ben test\-té lett. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/9
#93A05204
 Bé\-kes\-ség\-nek frigy\-szek\-ré\-nye, Bű\-nös vi\-lág nagy re\-mé\-nye; Menny\-or\-szág\-nak aj\-ta\-ja, Bol\-dog\-sá\-gos Szűz\-anya! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/10
#2E9EF79B
 Be\-te\-gek\-nek gyó\-gyí\-tó\-ja, Szo\-mo\-rú\-ak or\-vos\-ló\-ja; Bű\-nö\-sök\-nek bi\-zal\-ma, Ke\-resz\-té\-nyek ol\-tal\-ma! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/11
#F2B27CEB
 Ki\-rály\-né\-ja an\-gya\-lok\-nak, A mennyei szent ka\-rok\-nak, Kik ve\-led az Is\-ten\-nek di\-csé\-re\-tet zen\-ge\-nek. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/12
#B5512379
 Ki\-rály\-né\-ja pró\-fé\-ták\-nak, Ré\-gi szent pát\-ri\-ár\-kák\-nak, Akik vár\-tak té\-ge\-det S az is\-te\-ni gyer\-me\-ket. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/13
#19634A66
 Di\-cső\-ült apos\-to\-lok\-nak Ki\-rály\-né\-ja s már\-tí\-rok\-nak, Kik vé\-rük\-kel val\-lot\-ták, Hogy Fi\-ad az igaz\-ság. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/14
#C003708A
 Tisz\-ta szű\-zek szűz vi\-rá\-ga, Min\-den szen\-tek ki\-rály\-né\-ja, Kik a menny\-ben te\-ve\-led Mi\-éret\-tünk es\-de\-nek. Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/15
#FCEF02BF
 Ma\-gyar\-or\-szág Pát\-ró\-ná\-ja, Nem\-ze\-tünk\-nek Párt\-fo\-gó\-ja, Se\-gítsd a te né\-pe\-det, Örök\-sé\-ged őriz\-zed! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!
/16
#8D62BE44
 Kérd, hogy Is\-ten szent Bá\-rá\-nya Bű\-ne\-in\-ket meg\-bo\-csás\-sa. Szent ma\-lasz\-tot kérj ne\-künk, Hogy őhoz\-zá tér\-hes\-sünk! Tes\-ti-lel\-ki kárt el\-vé\-vén, Asszo\-nyunk és Anyánk lé\-vén: Kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, kö\-nyö\-rögj, ránk fi\-gyel\-mezz, Ha\-lá\-lunk\-kor vé\-del\-mezz!

>292
/1
#4745595C
 Má\-ri\-át di\-csér\-ni, Hí\-vek jöj\-je\-tek, Mert ő fog\-ja kér\-ni Fi\-át ér\-te\-tek. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/2
#79C5B99F
 Ha ér\-tünk Má\-ria Fi\-át kér\-le\-li, Ké\-ré\-sét szent Fia Meg nem vet\-he\-ti. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/3
#2FA085B6
 Is\-ten\-től cso\-dá\-val Né\-ki ada\-tott, Hogy anya\-sá\-gá\-val Szűz ma\-rad\-ha\-tott. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/4
#33C70B00
 Tel\-jes ál\-dá\-sok\-kal, Mint vi\-lág\-gal tűz, És szent ma\-lasz\-tok\-kal E di\-cső\-ült Szűz. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/5
#DCA01112
 Fo\-gan\-ta\-tá\-sá\-ban Ő vét\-kes nem volt, Sem él\-te foly\-tá\-ban, Sem, mi\-dőn meg\-holt. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/6
#A2531CEF
 Ó Szűz, élet\-fá\-ja A jám\-bo\-rok\-nak, És fő\-pát\-ró\-ná\-ja Hív ma\-gya\-rok\-nak. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/7
#35DBE6E7
 Te vagy se\-gít\-sé\-ge Min\-den hí\-vek\-nek, És nagy re\-mény\-sé\-ge A bű\-nö\-sök\-nek. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/8
#0D28FE82
 Azért is szí\-vem\-ben Mos\-tan vi\-ga\-dok, És igaz lel\-kem\-ből Hí\-ved ma\-ra\-dok. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.
/9
#DD06F444
 Utol\-só órám\-ban Se\-gélj en\-ge\-met, Az örök ha\-zá\-ba Se\-gítsd lel\-ke\-met. Üd\-vöz\-légy, Má\-ria! Mond\-ja min\-den hív, Ál\-dott légy, Má\-ria! Mond\-ja nyelv és szív.

>293
/1
#3CEFD314
 Isten, ha\-zán\-kért tér\-de\-lünk előd\-be. Rút bű\-ne\-in\-ket jó\-sá\-god\-dal född be. Szent ma\-gya\-rok\-nak tisz\-ta lel\-két néz\-zed, Ér\-de\-mét idézzed.
/2
#4ACB523B
 István ki\-rály\-nak szí\-ve gaz\-dag\-sá\-gát, Szent Im\-re her\-ceg ke\-mény tisz\-ta\-sá\-gát, Lász\-ló ki\-rály\-nak vi\-téz lo\-vag\-sá\-gát, Ó, ha csak ezt lát\-nád!
/3
#5E8F0618
 Szent Er\-zsé\-bet\-ből hős sze\-re\-tet árad. Mar\-git imái ve\-ze\-kel\-ve száll\-nak. Min\-ket hi\-á\-ba, Uram, ne si\-ras\-son Ál\-dott Bol\-dog\-asszony.
/4
#120ABB4C
 Ránk bű\-nö\-sök\-re min\-den ve\-rés rá\-fér, De kö\-nyö\-rög\-nek ők té\-pett ha\-zán\-kért. Hadd le\-gyünk mink is tisz\-ták, hő\-sök, szen\-tek: Ha\-zán\-kat így mentsd meg!

>294
/1
#60A8FD02
 Ah, hol vagy, ma\-gya\-rok Tün\-dök\-lő csil\-la\-ga, Ki vol\-tál va\-la\-ha Or\-szá-gunk is\-táp\-ja? Hol vagy, Ist\-ván ki\-rály? Té\-ged ma\-gyar kí\-ván, Gyá\-szos öl\-tö\-zet\-ben Te\-előt\-ted sírván.
/2
#9B8CDF31
 Rólad em\-lé\-kez\-vén Csor\-dul\-nak könnyei, Bú\-val har\-ma\-toz\-nak Szo\-mo\-rú me\-zei. Lan\-kad\-nak szün\-te\-len Vi\-téz\-lő kar\-jai, Nem szün\-nek iszo\-nyú Sí\-rás\-tól szemei.
/3
#88EDB67F
 Virágos kert va\-la Hí\-res Pan\-nó\-nia, Mely ker\-tet ön\-tö\-zé Hí\-ven Szűz Má\-ria. Ka\-to\-li\-kus hit\-nek Bő volt szép vi\-rá\-ga! Be meg\-sö\-té\-te\-dett Ör\-ven\-de\-tes napja.
/4
#E9617C94
 Előtted kö\-nyör\-günk, bús ma\-gyar fi\-a\-id, Hoz\-zád fo\-hász\-ko\-dunk, ár\-va ma\-ra\-dé\-kid. Te\-kints, Ist\-ván ki\-rály, szo\-mo\-rú ha\-zád\-ra, For\-dítsd sze\-me\-i\-det ré\-gi országodra.
/5
#BE8C4B9B
 Reménységünk va\-gyon ben\-ned s Má\-ri\-á\-ban, Mint ma\-gyar ha\-zánk\-nak hű ki\-rály\-né\-já\-ban. Még él\-ted\-ben min\-ket né\-ki aján\-lot\-tál, És szent ko\-ro\-nád\-dal együtt föláldoztál.

>295
/1
#C6724D79
 Áldott szent Ist\-ván, Is\-ten\-nek szol\-gá\-ja, Krisz\-tus hi\-té\-nek igaz plán\-tá\-ló\-ja, Bál\-vá\-nyo\-zás\-nak el\-tá\-voz\-ta\-tó\-ja És elrontója!
/2
#4C4D24F1
 Irgalmas Is\-ten ke\-gyes jó\-vol\-tá\-ból Ada\-ték né\-künk ma\-gas menny\-or\-szág\-ból, Útat, hogy lel\-nénk go\-nosz po\-gány\-ság\-ból, Régi vakságból.
/3
#89BFD794
 Földeden új\-ra po\-gány tü\-zek ég\-nek, Faj\-ta\-lan\-ság\-nak, rút hi\-tet\-len\-ség\-nek, Ó, jaj, ne hagyj el, nap\-ja re\-mény\-ség\-nek, Válts meg az égnek!
/4
#355A3A7E
 Jobbodra ké\-rünk, amely ma is épen, Légy köz\-ben\-já\-rónk szent Ki\-rály az ég\-ben. Kö\-nyö\-rülj új\-ból e ve\-szen\-dő né\-pen, Jó atyaképpen.
/5
#C29EC509
 Jóságos Job\-bad nyujtsd ki re\-ánk, ké\-rünk, Szent ko\-ro\-nád\-dal új eze\-ret érünk, Hogy\-ha ke\-resz\-ted s imád\-sá\-god vé\-lünk, Régi vezérünk!

>296
/1
#9923F760
 Ma\-gya\-rok fé\-nye, Or\-szág re\-mé\-nye, Légy ál\-dott, szent Ist\-ván ki\-rály, Légy ál\-dott, szent Ist\-ván király.
/2
#7C4FB653
 Szép ma\-gyar né\-ped Krisz\-tus\-hoz vit\-ted, Légy ál\-dott, szent Ist\-ván ki\-rály, Légy ál\-dott, szent Ist\-ván király.
/3
#6924EE30
 Szent hit\-ben tarts meg, Jé\-zus\-nál áldj meg! Légy ál\-dott, szent Ist\-ván ki\-rály, Légy ál\-dott, szent Ist\-ván király.

>297
/1
#9D27CD27
 Igaz hit\-nek plán\-tá\-ló\-ja, Po\-gány\-ság\-nak meg\-ron\-tó\-ja, Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!
/2
#5A810E62
 Római szent igaz\-ság\-ra, Hoz\-tál min\-ket nagy jó\-ság\-ra. Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!
/3
#708AD558
 Köztünk szent tör\-vényt szer\-zet\-tél, Krisz\-tus hi\-té\-re ve\-zet\-tél. Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!
/4
#3A058C12
 Boldog Szűz\-nek az or\-szá\-god Tes\-ta\-men\-tom\-ban aján\-lod. Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!
/5
#D05E49C5
 Hogy a po\-gány el\-tá\-voz\-zék, És raj\-tunk ne ural\-kod\-jék. Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!
/6
#D8A22210
 Dicséret Szent\-há\-rom\-ság\-nak, Be\-csü\-let Is\-ten Any\-já\-nak. Imádd Is\-tent éret\-tünk, szent Ist\-ván ki\-rály, Or\-szá\-go\-dat ol\-tal\-mazd, szent Ist\-ván király!

>298
/1
#07EA998C
 Ó di\-cső\-sé\-ges szent Jobb\-kéz, Me\-lyet ma\-gyar óhajt\-va néz; Drá\-ga kin\-cse né\-pünk\-nek, Nagy örö\-me szí\-vünk\-nek. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/2
#26BCBDB0
 Mikor te\-rád fel\-te\-kin\-tünk, Buz\-gó\-ság\-ra ger\-jed lel\-künk, Jut eszünk\-be szent\-sé\-ged, S há\-lát adunk te\-né\-ked. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/3
#076998A9
 Drága szent Jobb, a vak\-sá\-got, Ha\-zánk\-ból a po\-gány\-sá\-got, Te ír\-tád ki s he\-lyet\-te Jé\-zust hoz\-tad föl\-ded\-re. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/4
#0D544F8C
 Annyi ékes temp\-lo\-mo\-kat Épí\-tet\-tél s klast\-ro\-mo\-kat Is\-ten\-nek di\-cső\-sé\-gül, Né\-ped\-nek üd\-vös\-sé\-gül. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/5
#95AC954C
 Boldog\-sá\-gos Szűz Anyá\-nak Mint ma\-gya\-rok Asszo\-nyá\-nak Te aján\-lád e ha\-zát, Az an\-gya\-li ko\-ro\-nát. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/6
#2F14139A
 Az árvák\-nak, öz\-ve\-gyek\-nek, Sze\-gé\-nyek\-nek, be\-te\-gek\-nek Ah, mennyi sok jót tet\-tél, S raj\-tuk hány\-szor se\-gí\-tél! Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/7
#3A08FF77
 Éhező\-nek táp\-lá\-ló\-ja, Mez\-te\-le\-nek ru\-há\-zó\-ja, Ada\-ko\-zó jobb\-ke\-zed És ir\-gal\-mas nagy szí\-ved. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/8
#EC188C75
 Azért Is\-ten cso\-da\-kép\-pen Rot\-ha\-dat\-lan ép\-sé\-gé\-ben Meg\-tar\-tot\-ta ke\-ze\-det, Di\-cső\-í\-té ne\-ve\-det. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.
/9
#47C5753A
 Drága szent Jobb, ma\-radj ná\-lunk, Utat mu\-tass, mer\-re jár\-junk. Job\-bá\-gya\-id ma\-rad\-tunk, Ural\-kod\-jál mi\-raj\-tunk. Ké\-rünk, áldd meg or\-szá\-gun\-kat, Ős ha\-zán\-kat s mind\-nyá\-jun\-kat. Szent Jobb\-kéz, szent Jobb\-kéz, Szent Jobb\-kéz, légy ol\-tal\-munk És örö\-kös paizsunk.

>299
/1
#4CF43484
 Szent Im\-re her\-ceg, Ma\-gyar\-or\-szág éke, Szűz\-tisz\-ta élet leg\-szebb pél\-da\-ké\-pe; Ser\-dü\-lő if\-jak paj\-zsa, me\-ne\-dé\-ke, Kö\-nyö\-rögj ér\-tünk.
/2
#B1FF566A
 Gyöngy volt a lel\-ked, tisz\-ta mind a sí\-rig, Mint li\-li\-om\-szál, amely csak most nyí\-lik; Oly csil\-lag vol\-tál, mely csak ég\-re il\-lik. Kö\-nyö\-rögj értünk.
/3
#1DBAC36C
 Jó ma\-gyar né\-pünk alig\-hogy meg\-té\-re, Már oly szép gyön\-gyöt ter\-mett Ár\-pád vé\-re, Hogy még az ég is óhaj\-to\-zott ér\-te. Kö\-nyö\-rögj értünk.
/4
#615BE731
 Emberi test\-ben an\-gyal\-mód\-ra él\-tél, Tér\-de\-den lelt a haj\-nal és az éj\-fél, Az igaz út\-ról so\-ha le nem tér\-tél. Kö\-nyö\-rögj értünk.
/5
#DF14E686
 Mint ró\-zsát, me\-lyet ko\-szo\-rú\-ba tör\-nek, A ha\-lál té\-ged olyan ha\-mar tört meg, Hogy ne légy éke so\-ká\-ig a föld\-nek! Kö\-nyö\-rögj értünk.
/6
#1C4F1151
 Szent Imre her\-ceg, ma\-gyar if\-jak paj\-zsa, A ve\-szélyt tő\-lünk ka\-rod tá\-vol tart\-sa; Ne en\-gedj jut\-nunk kí\-sér\-tés\-be, baj\-ba. Kö\-nyö\-rögj értünk.

>300
/1
#3CF2AF70
 Felmutat ég\-be szent Gel\-lért ke\-reszt\-je, Ah\-hoz, ki hoz\-zánk küld\-te, ki az Esz\-me. Apos\-to\-lod volt, bol\-dog ma\-gyar nem\-zet. Áld\-juk a Szentet!
/2
#833F5DAD
 Ős ele\-in\-ket a krisz\-tu\-si hit\-re, Vég\-te\-len keggyel ke\-gyes Is\-ten vit\-te. Gel\-lért\-től nyer\-tük, hogy jó lett a kez\-det: Áld\-juk a Szentet!
/3
#9A7CE035
 Életét még zöld ke\-resz\-tünk\-re tűz\-te, Lett vér\-ta\-núk\-nak s fő\-pa\-pok\-nak tük\-re. Fe\-hér vi\-rág\-hoz pi\-ros ró\-zsát szer\-zett: Áld\-juk a Szentet!

>301
/1
#27A0F59E
 Drága ha\-zám, te, na\-gyok ter\-mő\-föld\-je, Vér\-ben is ti\-ed di\-cső\-id leg\-több\-je. De kis ker\-ted\-ben, me\-lyet szent\-nek hív\-nak, Má\-sok is nyílnak.
/2
#A901CED2
 Őt is, ki jog\-gal a te kin\-csed már most, Más nem\-zet szül\-te Ka\-piszt\-rá\-ni Já\-nost. Ka\-lab\-ri\-á\-ból, mikor épp fosz\-tot\-ták, Nyer\-te az ország!
/3
#E9820079
 A po\-gány né\-künk már sír\-he\-lyet né\-zett, Ak\-kor jött hoz\-zánk ba\-rát\-nak s vi\-téz\-nek. Hogy sír\-ba dől\-jünk: nagy Hu\-nya\-dink kard\-ja És ő nem hagyta.
/4
#EEC005F1
 Ó ezért min\-dig sze\-res\-sük, di\-csér\-jük, Kö\-ves\-sük ab\-ban, hogy má\-sért is él\-jünk. A föl\-dért és az égért va\-ló harc\-ba' Bíz\-tas\-son arca!

>302
/1
#76BE4EC6
 Szikla-hitű Lász\-ló, Ki nem is\-mersz fé\-lel\-met, Légy ere\-je, paj\-zsa Gyen\-ge szí\-vű né\-ped\-nek: In\-ga\-do\-zó lel\-kek, Sok csa\-pás\-sal ver\-tek, Tő\-led kér\-nek vé\-delmet.
/2
#4E49D134
 Ember\-ölő harc\-ban A Go\-nosz\-nak ár\-tot\-tál, Is\-ten ere\-jé\-vel Sík\-ra hi\-tért szál\-lot\-tál, Fer\-ge\-te\-ges vész\-ben, Ren\-dü\-let\-len, épen Égi jelül állottál.
/3
#6E1A2E42
 E világi élet A re\-mé\-nyek sír\-hal\-ma, Te\-elé\-bed száll fel Nem\-ze\-ted\-nek si\-ral\-ma. Út\-mu\-ta\-tó fé\-nyünk, Té\-ged adott né\-künk Az Úr\-is\-ten irgalma.
/4
#DA640C39
 Most vi\-lá\-gok dől\-nek, Nem\-ze\-dé\-kek ro\-mol\-nak, Ezer\-éves bás\-tyák Re\-pe\-dez\-ve omol\-nak. Csüg\-ge\-dés\-re vá\-lasz: Szent ki\-rály, te ál\-lasz Ég\-re\-né\-ző oromnak.

>303
/1
#A164CB21
 Szent Er\-zsé\-bet Asszony éle\-té\-ről Em\-lé\-kez\-zünk sok jó\-té\-te\-lé\-ről. Mi is őtet kö\-ves\-sük, azon le\-gyünk, Amit ben\-ne di\-csé\-rünk, cse\-le\-ked\-jük.
/2
#FEC1E97B
 Születék Er\-zsé\-bet jó órá\-ban, Ki\-rá\-lyi atyá\-tul szé\-kes vár\-ban. Mi\-kor kez\-dett szó\-la\-ni ne\-ve\-ked\-vén, El\-ső: Jé\-zus szent ne\-ve va\-la nyelvén.
/3
#8757A017
 Szegények\-nek egy\-szer tél\-idő\-ben Ala\-mizs\-nát hor\-dott kö\-té\-nyé\-ben; Mi\-kor aty\-ja kor\-ho\-lá, ő sza\-vá\-ra Ke\-nyér\-ké\-ből csu\-pa friss ró\-zsa vála.
/4
#F2FB2D85
 Mindenét el\-osz\-tá sze\-gé\-nyek\-nek, Ala\-mizs\-nát ad\-ván min\-de\-nek\-nek. Hogy ki\-ve\-ték öz\-ve\-gyen jó\-szá\-gá\-ból, Mé\-gis jót tett má\-sok\-kal fonásából.
/5
#81F69C6E
 Boldog szent ha\-lá\-lán örü\-lé\-nek Az an\-gya\-lok s szé\-pen ének\-lé\-nek, Há\-za fe\-lett da\-lo\-ló ma\-dár\-kép\-ben di\-csér\-ték a jó Is\-tent nagy szentjében.

>304
/1
#0B5A29A0
 Pan\-nó\-ni\-á\-ban nőtt, tel\-jes szép vi\-o\-la. Jó ma\-gyar nem\-zet\-nek bíz\-ta\-tó haj\-na\-la. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!
/2
#0D47BF67
 Szigeti klast\-rom\-ban, nagy Du\-na men\-té\-ben Élt ez a ki\-rály\-lány an\-gya\-li szép\-ség\-ben. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!
/3
#CF19C01E
 Testét sa\-nyar\-gat\-ván Is\-ten\-nek ál\-doz\-ta, Gya\-kor\-ta éj\-jel is az Urat ál\-dot\-ta. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!
/4
#A3BFEBC8
 Szőr\-övet kö\-tö\-ze gyen\-ge de\-re\-ká\-ra, Gon\-dot úgy vi\-se\-le üd\-vös\-ség dol\-gá\-ra. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!
/5
#40AF564F
 Még ifjan ma\-gá\-hoz az Is\-ten fel\-vet\-te, Az örök élet\-ben meg\-di\-cső\-í\-tet\-te. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!
/6
#BCA9BD29
 Lelkünk szép mé\-cse\-se, fé\-nyes\-ked\-jél ben\-nünk, Hogy a szép sze\-mé\-rem ékít\-se ép lel\-künk. Szűz szent Mar\-git, ese\-dez\-zél Nem\-ze\-tün\-kért az Is\-ten\-nél, Szép, ma\-gyar liliom!

>305
/1
#4CB6C249
 Mért fe\-led\-ke\-zel el Ró\-lunk tel\-jes\-ség\-gel, Jé\-zu\-sunk, ki\-rá\-lyunk? Lá\-tod, hogy na\-pon\-kint Szen\-ve\-dünk annyi kínt, Csak nő nyo\-mo\-rú\-sá\-gunk. Kín\-ja\-ink epeszt\-nek, Mé\-gis szent ne\-ved\-nek Meg\-ha\-jol imádságunk.
/2
#B77F8E83
 Ellenség így csú\-fol: „Is\-te\-ned mer\-re, hol? Ki meg\-hall\-gat\-has\-son? Hon\-nan vársz ol\-tal\-mat, Atyai ir\-gal\-mat, Hogy meg\-sza\-ba\-dít\-has\-son?” Isten a pa\-i\-zsom, Vé\-lem van Jé\-zu\-som, Hogy lel\-kem megnyughasson.
/3
#59C151CB
 Jöjj azért nagy ki\-rály, Né\-ped\-nek mel\-lé állj, Szítsd fel a szí\-vün\-ket. El\-len\-sé\-günk el\-len, Mely éb\-ren szün\-te\-len, Vé\-del\-mezd mi ügyün\-ket. Sok ne\-héz kí\-sér\-tet, Mely ed\-dig úgy sér\-tett, Már ne mar\-ja lelkünket.
/4
#A2C3D48E
 Adj jót or\-szá\-gunk\-nak, Meg\-csú\-folt ha\-zánk\-nak, Ne ma\-rad\-junk kár\-ba, A go\-nosz el\-len\-ség Ne di\-cse\-ked\-hes\-sék, Hogy le\-ti\-port a sár\-ba. Hadd lás\-sa a vi\-lág, Hogy ki té\-ged imád, Nem kö\-nyö\-rög hiába!

>306
/1
#0BFDB47C
 Isten, áldd meg a ma\-gyart, Jó kedv\-vel bő\-ség\-gel, Nyujts fe\-lé\-je vé\-dő kart, Ha küzd el\-len\-ség\-gel; Bal\-sors akit ré\-gen tép, Hozz rá víg esz\-ten\-dőt, Meg\-bűn\-höd\-te már e nép A mul\-tat s jövendőt.
/2
#FF5190B3
 Szánd meg, Is\-ten, a ma\-gyart, Kit vé\-szek há\-nyá\-nak, Nyujts fe\-lé\-je vé\-dő kart, Ten\-ge\-rén kín\-já\-nak. Bal\-sors akit ré\-gen tép, Hozz rá víg esz\-ten\-dőt, Meg\-bűn\-höd\-te már e nép A mul\-tat s jövendőt.
