;**************************************
; Veresvizi gyüjtés, Nagybánya (RO), Krisztus Király plébánia
;
; Forrás: különbféle kézi-kották
; 2008/10/30 .DTX formára alakította Krucz János
; 2008/12/06 tördelés, kiegészítés K.J.
; 2008/12/19 apró javítások, formázások Rieth
;**************************************
;
NVeresvizi gyűjtés
RVeresvizi

;========================================
>1
;========================================
/1
#AEB9C8BB
 Nagy Szent József, Dávid sarja,
 a Szent Szűznek gyámola.
 Mintha volnál Jézus Atyja,
 Úgy köszöntött Mária.
 
   ||: Tégedet a Szentcsaládnak
        Isten adott gyámolul.
        Minket is végy pártfogásba,
        gyöngeségünk rádszorul. :||
/2
#16F79505
  Mikor láttad, hogy méhébe
  fogant tiszta Szűz-Arád,
  mert a titkot nem ismerted,
  gyötrő kétség szállt reád.
 
    ||: Ámde lelked földeríté
       az angyalnak egy szava.
      Légy eröm te, hogyha lelkem
      kétségek közt ingana. :||
/3
#81D955E1
  Szent családnak szent körében
  folytak élted napjai.
  Karjaik közt szüntek is meg
  Szíved dobbanásai.
 
      ||: Úr Jézussal, Máriával,
          állj mellettem  s pártfogolj.
          Mikor éltem végsö napján
          elhív az örök bíró. :||

; Mária énekek
;--------------------
;
>2
;========================================
/1
#E322DDD8
 Amíg szívem dobog, Szűz Mária,
 Nem szűnik szeretni téged soha.
 
   Hogy köszöntselek, hódolat szaván,
   Naponta zengem: Üdvözlégy, anyám!
/2
#A9723BDE
 Szívem öröm érje, vagy búbánat,
 Egyik sem nyomja el a szent vágyat.
 
   Hogy dícsérjelek, hódolat szaván,
   Örömmel zengem: Üdvözlégy, anyám!
/3
#457C580E
 És ha elközelget a végórám,
 Főképp akkor légy melletem, jó Anyám.
 
  Haláltusámban, hódolat szaván,
  Remegve zengem: Üdvözlégy, anyám!

>3
;========================================
/1
#10D32C7C
 Hozzád fohászkodunk áldott védasszonyunk,
 boldogságos Szent Szűz, kegyes Anyánk.
 Enyhítni gyermekid fájó keserveit,
 üdvöd honából, oh, tekints reánk.
 
     ||: Szemedből egy sugár,
         ha fájdalminkra száll,
         megszűnnek dúlt szívünk keservei.
         Anyánk, siess értünk könyörgeni.  :||

>4
;========================================
/1
#898A84A3
  Nagyasszonyunk, hazánk reménye,
  bús nemzeted zokogva esd.
  Nyújtsd irgalom-jobbod feléje,
  botlásiért, oh, meg ne vesd.
 
  ||: Mi lesz belőlünk, hogyha te elhagysz?
      Bús árvaságunk sírba hervaszt.
      Minden reményünk csak Te vagy!
      Szent Szűzanyánk, Szent Szűzanyánk oh, el ne hagyj! :||

>5 Skapuláré
;========================================
/1
#5A6E518D
  Máriához, drága Szűznyánkhoz
  tisztelettel járulunk.
  Őt dícsérje hangos énekével
  bizodalmas szózatunk.
 
      Skapuláré mennyek Királynéja,
      bűnbánóknak kegyes pártfogója,
      jóra térő bánatos kebellel
      lábaidhoz borulunk.
/2
#A30673BF
  Máriában kelt fel a világnak
  tiszta fényű csillaga.
  Benne támad lelki üdvösségünk
  s életünknek hajnala.
 
     Üdvözlégy, oh Kármel ödvössége,
     szétsugárzó kellemnek edénye.
     Telt edény és benne sebeinknek
     gyógyerejű balzsama.

>6
;========================================
/1
#6CD0F2A3
  Boldogságos asszonyunk, Szűz Mária,
  hozzád száll esdő szavunk, Szűz Mária.
 
      ||: Te látod az életünk,
          látod mennyit szenvedünk.
          Jöjj, segíts, mert elveszünk,
          Szűz Mária.  :||
/2
#84EEE0BD
 Balsorsunkban is szeress, Szűz Mária,
 Szent Fiad elé vezess, Szűz Mária.
 
    ||: Vedd kezedbe életünk,
        porba sujtott nemzetünk,
        és szószólónk légy nekünk,
        Szűz Mária.  :||

>7
;========================================
/1
#052ECF5D
  Óh, áldott Szűzanya,
  Mennyei szép rózsa.
  Boldog mennyországnak
  drága Gyöngyvirága.
  Bűnösöknek kegyes szószólója.
 
        ||:  Vigyázz reánk, Édesanyánk,
             Angyaloknak Királynéasszonya,
             angyaloknak Királynéasszonya.  :||

>8
;========================================
/1
#C5095D76
  Óh, életünk reménye,
  Istennek Szent Anyja.
  Dicsőségedből nézz le,
  s légy néped oltalma.
 
     ||: Kik főképp bűnbe estünk,
         Zokogva, sírva esdünk!
          Mária, Mária, Mária segíts!  :||

>9
;========================================
/1
#25C4AA80
  Óh, Mária, Isten Anyja,
  énnekem is jó Anyám.
  Szívemnek szent lángbuzgalma
  dícsér későn és korán!
 
    ||: Bánatomban, örömömben,
        jó s balsorsban csak azt zengem:
        Üdvözlégy, Szűz Mária!
        Üdvözlégy, Szűz Mária:||
/2
#CF8E2434
 Hajnal keltén, ha megcsendül
 magas tornyon a harang,
 Mintha szózat szállna mennyből,
 imára kelt föl e hang.
 
    ||: Megköszöntlek szép szűz hajnal,
        ezt rebegem az angyallal:
        Üdvözlégy, Szűz Mária!
        Üdvözlégy, Szűz Mária:||
/3
#D2DF99B8
 Ha délre száll az arany nap,
 szól a harang újólag.
 Érzelmeim hozzád vonznak,
 ismét téged áldalak.
 
    ||: Áhítattal, csendes ajkkal
        ezt rebegem az angyallal:
        Üdvözlégy, Szűz Mária!
        Üdvözlégy, Szűz Mária:||
/4
#426E8B50
 Ha felkel az est csillaga,
 munkámat bevégezem.
 Istenemnek hálát adva
 feléd tárom két kezem.
 
    ||: Az estéli harangszóra
        indul nyelvem e szép szóra:
        Üdvözlégy, Szűz Mária!
        Üdvözlégy, Szűz Mária:||

>10-11
;========================================
/1
#70413E2D
 Óh, Szűzanyánk, feléd sietnek
 Évának árva gyermeki.
 Jól tudván: hathatós imádat
 Az Isten meg nem vetheti.
 
   Ó nagyhatalmú Isten Anyja,
   a bűnösöknek légy olatama.
 
   ||: Reményünk s életünk Te vagy,
      Ó Szűzanyánk ó el ne hagyj! :||

>12
;========================================
/1
#CCBA985F
 Téged dícsér az ég
 és Téged áld a föld.
 Neked hoz virágot
 a róna és a völgy.
 
   ||: Hófehér Mária
      Szeplőtelen Anya.
      Égi tisztaságnak
      tündöklő csillaga :||
/2
#3E8DF528
 Óh, világ reménye
 szentek tisztasága.
 Malasztok edénye
 szűzek szép virága.
 
   ||: Hófehér Mária
      Szeplőtelen Anya.
      Égi tisztaságnak
      tündöklő csillaga :||

>13
;========================================
/1
#D29934E9
  Halld, Szűzanyánk a lelkünk sóhaját.
  Nézd, bús szívünk ma hét tőr járja át.
         Nagyasszonyunk, Te égi vígaszunk
        Búnk éjjelén légy Hajnalcsillagunk,
        Égi szép Szűz.
/2
#2844E587
  Szent pártfogónk, Te kulcsold két kezünk.
  Nincs már remény, ha nem jössz, elveszünk!
      Gyújts égi fényt a bűnös föld felett,
      Hisz magzatod már üdvünk napja lett!
      Égi szép Szűz.
/3
#5D8D0E99
  Jöjj Szűz Anyánk, ha végső óra hív,
  Mosd meg szívünk, Te legszebb földi szív!
      Kérd Jézusunk, ha sorsunk sírba zárt,
      Ő nyissa ránk a szent föltámadást.
      Égi szép Szűz.

>14
;========================================
/1
#FA0FF6BA
  Óh, Mária, halld meg esdeklésem:
  Ne bocsáss el vígasz nélkül engem.
  Mert, ha elhagysz, ki segít majd rajtam?
  Ki lesz az én örömöm s oltalmam?
/2
#7B634A7E
  Óh, Mária, ha az Úr irgalma
  Bűneimért tőlem elfordulna,
  Te meg ne vess!  Óh, jöjj segítségül,
  Elveszünk az Úr irgalma nélkül!
/3
#9FD0251D
  Óh, Mária, Szentlélek Arája
  Jóságodat ég és föld csodálja.
  Szánj meg engem, ha búbánat gyötör.
  Szemeimből a fájdalom kitör.

>15
;========================================
/1
#7828F291
   Üdvözlégy, Mária,
       malaszttal vagy teljes
   Úr vagyon Teveled!
      Irgalmas és kegyelmes.
 
        ||:  Áldott vagy Te az aszzonyok között
             Szűz méhedbe mert az Úr költözött!
             Imádd Istent, bűnösökért, kérünk,
             Anyánk, légy reménységünk! :||

>16
;========================================
/1
#42F95C3B
  Máriát dícsérni, hívek jöjjetek!
  Mert Ő fogja kérni Fiát értetek.
      ||:  Üdvöz légy, Mária, mondja minden hív,
           Áldott légy, Mária, mondja nyelv és szív :||

;Húsvéti idoszak
;---------------
>17
;========================================
/1.
#499110C5
 Megváltó királyunk elébe megyünk.
 Méltó tisztelettel, Urunkhoz legyünk.
 
      ||:  Hozsannát kiáltson néki minden hív,
           Dícséretet s áldást mondjon nyelv és szív! :||
/2
#BD30EECF
   Így tisztelte Jézust a zsidó nemzet.
    Virágvasárnapján nagy gyülekezet.
 
     ||:   Elébe kimentek pálmaágakkal,
           Dícsérő énekkel és virágokkal. :||
/3
#F4B87F66
  Hogy a szent városhoz már közelgett
  És fényes pompával bévezettetett.
 
   ||:  Ruháját a népség földre teríté,
        És útját zöld ággal fölékesíté.  :||

>18
;========================================
/1
#C844D265
  Magasan áll a Golgota ormán
  a Szent Kereszt, elhagyottan, árván.
  Csak egy angyal zokog ott magában,
  Elmerülve égő fájdalmában.
 
        ||:   Óh, ha én is ott lehettem volna,
              mint a zápor, a könnyem úgy folyna.
              Minden csepp vért százszor megcsókolnék
              s nem mennék el soha többé onnét. :||
/2
#BB7825AC
  Uram, Jézus, légy irgalmas nékünk,
  és bocsásd meg tengernyi sok vétkünk.
  Zárj kegyesen vérző szent sebedbe,
  s juttas egykor hozzád, fel a mennybe.
 
      ||:  Adj erőt a rosszat leküzdeni,
           bűneimért méltán vezekelni,
           keresztemet türelemmel vinni,
           Téged, Jézus, naponta követni. :||
/3
#B4F62597
   Szent Szűz, kérünk égő fájdalmadra.
   Légy az édes irgalomnak Anyja!
   Vérző Szíved öleljen magához,
   ki veled lép a szent keresztfához.
 
    ||:  A Golgotán, a kínos keresztfán
        Ott függ Jézus, az ártatlan Bárány.
        Mindent vállalt üdvödért, te, ember,
        hát szeresd Őt s bűneidet vesd el! :||

>20
;========================================
/1
#F7F87252
  Hála legyen az Istennek
  Ki üdvöt ád az embernek.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/2
#4BBA84D1
  Krisztus a sírból felkele,
  égnek, földnek örömére.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/3
#01EC5A62
  Világ dicső megváltója
  a pokollal szembeszálla.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/4
#649D1B83
  Megnyeré a győzedelmet,
  hogy megmentsen minden lelket.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/5
#BFA06985
  Zászló lett a szent keresztfa
  melyen a harcot kivívta.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/6
#AD4CFA9E
  Zengje vélünk az ég és föld,
  melyet dicső Neve betölt.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||
/7
#9C993C6D
  Áldjuk a Szentháromságot,
  hogy íly örömmel megáldott.
       ||:  Alleluja, vígadjunk,
           Istennek hálát adjunk! :||

>21
;========================================
/1
#5FBF9165
  Téged, Isten, dícsérünk!
  Áldjuk, Uram, hatalmadat.
  Teremtőnknek ismerünk,
   magasztaljuk írgalmadat.
 
      ||:  Amint voltál öröktől,
           úgy vagy Isten vég nélkül!  :|
/2
#274E5E59
  Minden élő néz reád:
  Kerubok, és szeráfkarok.
  Neked buzgó hálát ád,
  Áldnak, híven, az angyalok.
 
     ||:  Zengedezvén ott, s itten,
          Szent vagy, szent vagy, szent Isten!  :|
/3
#D6CA2F33
  Uram irgalmazz nékünk,
  Öntsd belénk szent Malasztodat
  Benned minden reményünk,
  Adjad hét ajándékodat!
 
    ||:  Hogy csak Neked szolgáljunk,
         s vég nélkül magasztaljunk!  :|

>22
;========================================
#754381E8
   Christus vincit
   Christus regnat
   Christus, Christus imperat

>23
;========================================
/1
#0FE21CED
    Szentlélek Isten, szállj reánk,
    elmét derítő tiszta láng.
    Öntsd lelkeinkbe, melyeket
    megszenteltél, kegyelmedet.
/2
#B34AA16C
  Kit Isten, mint vígasztalót,
  nekünk ajándékul adott.
  Minden javak bő kútfeje,
  Lelkünk világa s élete.
/3
#B22A5A3D
  Te, hét ajándék Istene,
  az Úr hatalmas jobbkeze.
  Te, kit nekünk ígért Atya,
  nyelvünk kenettdús szózata.
 
  Ámen

;Szentségi énekek
;----------------
;
>24
;========================================
/1
#495F1166
 Porba hullok, Uram, Oltárod előtt.
 Hogy imádhassalak, adj lelkierőt.
 
   Hiszem, hogy jelen vagy e szentségben!
   Éppen úgy, miként a magas Égben!
/2
#7E9FAE29
 Ámbár nem látok mást, mint csak kenyeret.
 De már Isten szava hangzott efelett!
 
   Ki a nagyvilágot teremtette,
   Annak szent Ígéje testté tette.
/3
#46842D67
  Imádom, Jézusom, Istenségedet,
  Imádom, Jézusom, Tested s Véredet.
 
    Ahány csillag fenn, a magas égben,
    Áldásod annyiszor e Szentségben.

>25
;========================================
/1
#1ACAFF5D
  Üdvözlégy, óh, áldott
  drága nagy Szentség,
  Kenyér s bor szín alatt,
  igaz Istenség.
 
      ||:   Szerelmes Jézusom, itt jelen hiszlek.
            Megváltó Krisztusom, mélyen tisztellek. :||

>26-27
;========================================
/1
#1618B78C
 Azért ezt a nagy Szentséget,
 Leborulva imádjuk.
 Teste s Vére a Krisztusnak,
 Mert itt vagyon, jól tudjuk.
 Ha elménkkel fel nem fogjuk,
 Hitünkkel megfoghatjuk.
/2
#E4A7915C
 Az Atyának és Fiúnak,
 Dicséret és tisztesség.
 Szentlélekkel egyetemben,
 Áldás, örök dicsőség.
 Háromságban egy Szent Isten,
 Áldjon minden nemzetség!
 
 Amen

; Általános énekek
;----------------
;
>28
;========================================
/1
#718A942B
 Egy vándor vagyok az élet tengerén.
 Könyörgök, Mária, nyújtsd karod felém.
 Fájó szívemet, kérlek gyógyítsd meg,
 hő imával hadd dícsérjelek.
 
  ||:Összekulcsolt kezem hozzád felemelem,
    édes Jó Anyám vigyázz reám!
    Letérdelve kérlek haldd meg esdeklésem,
    egész életem csak tied legyen!
    Óh, Mária. :||

>30
;========================================
/1
#604F2CFB
  Béke Fejedelme,
  megváltó Istenünk,
  Úr Jézus szent Szíve,
   békéért esdeklünk.
 
        ||: Békét adj szívünknek,
            békét családunknak,
            békét nemzetünknek,
            békét a világnak! :||
/2
#94139FD9
  Szűz Mária Szíve,
  béke példaképe,
  Szent Fiad szívénél
  közbenjárónk légy Te.
 
        ||: Békét adj szívünknek,
            békét családunknak,
            békét nemzetünknek,
            békét a világnak! :||

>31
;========================================
/1
#4C3EAB38
  Uram, jó nekünk itt lennünk
  a Te szent hajlékodban!
  Veled egyesülhet lelkünk,
  itt, az oltártitokban.
 
        ||: Értünk dobog itt szent szíved,
            mely bűnünkben is szeret,
            Uram, jó nekünk itt lennünk,
            hőn szeretni itt lehet! :||
/2
#78C2A2B6
  Uram, jó nekünk itt lennünk,
  hol kegyelmed várva vár!
  Hova mindig visszatérünk,
  Szíved nékünk nyitva áll.
 
        ||: Bármily messze tévelyedtünk,
            nagy irgalmad ránk talál,
            Uram, jó nekünk itt lennünk,
            hol szívünk nyugtot talál! :||
/3
#B9C4DABC
  Uram, jó nekünk itt lennünk
  érdemünk bár oly kevés!
  Könnyű lesz itt élet-terhünk,
  és édes a szenvedés.
 
        ||: Szívünket, ha megérinti
            szent kegyelmed balzsama,
            Uram, jó nekünk itt lennünk,
            s nem hagyunk el már soha! :||

; Énekek Jézusról
;----------------
;
>32
;========================================
/1
#22CD1503
  Édes Jézus, öntsd szívembe
  Lángoló szerelmedet.
  Kiben annak tüze lángol,
  kárhozott az nem lehet.
 
     Kiben annak lángja lobban,
     csak Feléd tart szüntelen.
     Bűnbe estem, óh, bocsáss meg!
     Jézus Szíve, légy velem.
/2
#BF6BFB69
  Édes Jézus, öntsd szívembe
  a hit-hősök jellemét.
  Hadd hírdessem bátran, fennen
  Szent Neved dícséretét.
 
    Mártír hittel a világnak
    minden kincsét megvetem.
    Taníts érted élni, halni!
    Jézus Szíve, légy velem.

>33
;========================================
/1
#F488F8E3
 Jézus, hozzád siet ma néped,
 forró imáját meg ne vesd.
 Tárjad ki szíved, hogy mi abban
 békét találjunk, mindnyájan.
 
     Sok baj s csapás nyomja szívünk,
     lelkünkben sírva mi esdünk:
     tekints le ránk, legszentebb Szív,
     Jézus Szíve.
/2
#E186CD8A
 Jézus Szíve, esengve kérünk,
 vígasztalást, oh, küldj nekünk.
 Parányi fényt a bús kétségben,
 el ne vesszünk a vak éjben.
 
    Sok baj s csapás nyomja szívünk
     lelkünkben sírva mi esdünk:
     tekints le ránk, legszentebb Szív,
     Jézus Szíve.
/3
#3935E74C
 Édes Jézus, Szíved szerelme,
 vezércsillag a sötétben.
 Ha ez vezet majd, nem tévedek,
 örök fényt látok Tevéled.
 
    Sok baj s csapás nyomja szívünk
     lelkünkben sírva mi esdünk:
     tekints le ránk, legszentebb Szív,
     Jézus Szíve.
/4
#D26022D0
 Hogyha eljő a végső óránk,
 Te légy lelkünk szent bírája.
 Irgalom Atyja, oh, szeretet,
 Benned csalódni nem lehet.
 
    Sok baj s csapás nyomja szívünk
     lelkünkben sírva mi esdünk:
     tekints le ránk, legszentebb Szív,
     Jézus Szíve.

>34
;========================================
/1
#99CEFDCD
  Jézus Szíve, eléd járul ma gyermeked.
  Jézus Szíve, fogadd el fáradt lelkemet.
  Jézus Szíve, tárd ki Szívednek ajtaját.
  Jézus Szíve, hallgasd meg szívem imáját.
/2
#07C30070
  Jézus Szíve, ne hagyd elveszni lelkemet.
  Jézus Szíve, vezéreld jóra léptemet.
  Jézus Szíve, vezess az élet tengerén.
  Jézus Szíve, segíts! Feléd sietek én.
/3
#081E3182
  Jézus Szíve, ha majd végórám közeleg,
  Jézus Szíve, Te csukd be fáradt szememet.
  Jézus Szíve, Benned pihenni óhajom.
  Jézus Szíve, Te légy utolsó sóhajom.

>35
;========================================
/1
#C7F24E9E
  Jézus szíve, hiszek Benned.
  Hiszem, hogy szeretsz!
  Hogy az égi szép hazába
  bizton felvezetsz!
 
      Jézus Szíve, bízom benned
      rendületlenül.
      Jól tudom,
      ki benned bízik,  meg nem szégyenül.
/2
#0F6AABEE
  Jézus szíve, én szeretlek.
  mindenek fölött!
  Éltem útján bármi érjen
  bú s öröm között!
 
      Jézus Szíve, szent szerelmed
      üdvöm hajnala,
      fönn az égben
      boldogságom örök nappala.
/3
#C398E67A
  Áldlak Téged és szeretlek.
  érted ég szívem!
  Óh, növelljed még e lángot
  lelkem mélyiben!
 
      Jézus Szíve, bízom benned
      rendületlenül.
      Jól tudom,
      ki benned bízik,  meg nem szégyenül.
/4
#4AD974F7
  Drága Szent Szív, életemet
  Neked szentelem!
  Szavam, tettem, gondolatom
  mind Tied legyen!
 
      Jézus Szíve, óvd meg, kérlek
      szívem liliomát.
      Hogy majd egykor,
      hófehéren nyújtsam Neked át.

>36
;========================================
/1
#FFB0EBBD
 Jézus szíve, szeretlek én,
 segíts át az élet tengerén.
 Ha vihar kél fejem felett,
 legyen oltalmam szelíd szíved.
 
   Minden veszélyt elűz egy mosolyod,
   lelkem megnyugszik, ha veled vagyok.
   Jézus szíve, szeretlek én,
   segíts át az élet tengerén.
/2
#072BB966
 Jézus szíve, szeretlek én,
 segíts át az élet tengerén.
 Ölelj magadhoz engemet,
 hogy mindig jobban szeresselek.
 
   Te légy tanítom, és jó pásztorom.
   Szívemet, lelkemet reád bízom.
   Jézus szíve, szeretlek én,
   segíts át az élet tengerén.
/3
#072BB967
 Jézus szíve, szeretlek én,
 segíts át az élet tengerén.
 Dallal kereslek tégedet,
 vígasztald meg árva szívemet.
 
   Rózsákat hintek oltárad elé,
   hogy szálljon illatuk az ég felé.
   Jézus szíve, szeretlek én,
   segíts át az élet tengerén.

>37
;========================================
/1
#4F29C5AC
   Ne csüggedj el, ha vészek érnek,
   ha nehéz életed.
   Jézus szívét feléd kitárja
   s letörli könnyedet.
 
        ||: Vígaszt ad Ő, ki mondá: legyen csend!
            Ne csüggedj el! Bízzál a Szent Szívben!  :||
/2
#06308FF2
  Jézus Szíve, föld drága kincse,
  szeretet temploma.
  Gyarló szívem Szívedbe zárd be,
  csak Te vagy nyugalma!
 
       ||:   Óh, drága Szív, Benned van reményem!
            Jézus Szíve, légy szent erősségem! :||

>38
;========================================
/1
#E3A92C09
  Fenyőgallyas kis Jézuska,
  lelkünk drága gyöngye.
  A szeretet fehér szárnyán
  szállj, siess a földre.
 
   ||: Lelkünkben kis jászolocskát
       készítettünk Néked.
       Puha, fehér takaróba
       göngyölgetünk Téged :||
/2
#BBE9F3B3
   Szűz Mária, Édesanya,
   veled egyesülve
   Imádjuk a kis Jézuskát.
   Óh, légy segéllyünkre!
 
   ||:  Hogy Szent Fiad mihozzánk is
        e napon eljöjjön.
        Karácsonyi szent kegyelme
        belénk erőt öntsön. :||

>39
;========================================
/1
#1A9B982C
 A kis Jézus mgszületett, örvendjünk.
 Elküldötte ő szent Fiát Istenünk.
 Betlehemben fekszik rongyos jászolban,
 Azért van oly fényesség a városban.
/2
#AB9E0B83
 Elejébe térdepelünk mindnyájan.
 Örvendezve énekelünk, vígságban.
 Dícséretet mondunk Édesanyjának.
 Ajándékot adunk a kis Jézusnak.

>40
;========================================
/1
#4BDD5DE3
  Fel nagy örömre, ma született
  aki után a föld epedett.
  Mária karján égi a lény,
  Isteni kisded, Szűznek ölén.
 
     ||:  Egyszerű pásztor, jöjj közelebb!
          Nézd a te édes Istenedet. :||
/2
#71A165C2
  Nem ragyogó fény közt nyugoszik.
  Bársonyos ágya nincs neki itt.
  Csak ez a szalma, koldusi hely.
  Rá meleget az állat lehel.
 
 
     ||:  Egyszerű pásztor, térdeden állj!
          Mert ez az égi s földi Király :||

>41
;========================================
/1
#E4922A1E
  Pásztorok, keljünk fel!
  Hamar induljunk el!
  Betlehem városába,
  rongyos istállócskába.
 
    ||:  Siessünk! Ne késsünk!
         Hogy még ezen éjjel odaérhessünk.
         S mi Urunknak tiszteletet tehessünk. :||
/2
#70FC04E7
  Angyalok hirdették:
  Messiás születék!
  Itt van jele fényének,
  helye születésének.
 
    ||:  Pajtában, pólyában,
         be vagyon Ő takarva posztócskába.
         Áldott gyermek, szenved már kiskorában. :||

>42
;========================================
/1
#1DA40BF9
  Leszállt az ég dicső Királya
  közénk, az üdvnek hajnalán.
  Jászolban fekszik, rongyruhában
  ki mennyet s földet alkotá.
 
    ||:  Légy üdvözölve, Szent Karácsony.
         Mely földre hoztad az eget.
         Ím elmúlik a bűn homálya,
         mert Te az üdvöt hirdeted. :||
/2
#5CCD3738
  Dícséretem örvendve zengem,
  Óh, kisded Jézusom, Neked.
  Ajándékot hozok szívemben,
  Fogadd el. Meg ne vond kegyed.
 
    ||:  A szenvedésért itt a földön
         Fogadd el, Néked atadom,
         Tudom, hogy gondolsz rám is olykor.
         Jóságos, kisded Jézusom. :||

>43
;========================================
/1
#833C8992
   Csendes éj! Boldog éj!
   Nagyvilág álma mély.
   Csak a Szűzanya virraszt még,
   s fönn a csillagos kéklő ég.
 
    ||:  Aludj, álmodjál szépen
         drága Kisdedem :||
/2
#732E36DB
   Csendes éj! Szentséges éj!
   Nagyvilág higgy, remélj.
   Égi békesség száll reád,
   Isten szent Fia üdvöt ád.
 
    ||:  Áldjuk Őt kis jászolban
         áldjuk jászolban :||
/3
#771FC789
   Csendes éj! Szentséges éj!
   Szív örülj, higgy, remélj.
   Isten szent Fia hinti rád,
   áldó, vígasztaló mosolyát.
 
    ||:  Krisztus megszületett
         Krisztus megszületett :||

>44
;========================================
/1
#6F6AF83C
  Szűz Mária várja, várja,
  aludjon el Jézuskája.
  Átöleli szűz karjával
  Melengeti szép arcával.
/2
#13CDB667
  Aludj, aludj én Szentségem.
  Csillag jön a fényes égen.
  Fényes útját bölcsek járják.
  Áldásodat várva várják.
/3
#F6DCAD9B
  Aludj, aludj boldogságom.
  Harmat csillog minden ágon.
  Pici tested gyönge. Mégis
  Tied lesz a föld s az ég is.

>139
;========================================
/1
#557B54CB
 Krisztus Király a porba hullva
 imádva áld a por fia.
 Óh, sírva, árván, semmisülten
 karját Feléd kell tárnia.
/2
#61659E8D
 Krisztus Király, öt szent sebedbe
 helyezzük sebzett életünk.
 Óh,égi béke nagy királya
 szent békességet adj nekünk.
/3
#2D1B5B8D
 Krisztus Király, csak egy a vágyunk
 tebenned élni, s általad.
 Hogy minden nyelv csak Téged áldjon
 az égben, földön s föld alatt.

>140
;========================================
/1
#D737614C
 Krisztus az égnek, a földnek ura.
 Krisztus az élő Isten fia!
 Krisztus az Isten, a mindenható.
 Krisztus az ember Megváltó!
 
    Éljen, éljen!
    Éljen Krisztus Király!
    Éljen, éljen!
    Éljen Krisztus Király!

>141
;========================================
/1
#A89BF695
 Sötét tárna az életünk
 Te vezess benne, Istenünk!
 A Te védő, áldó kezed
 minden veszélyen átvezet.
 
 Szívünk legyen a mécsesünk,
 vele csak Téged keresünk.
 Ha eljő majd a végóránk
 a tárna méllyén várj reánk.
/Refr.
#C1D0560D
   Vedd le rólunk a szenvedést.
   Adj békés örök-pihenést.
   Tehozzád szállunk mi fel, fel!
   Szerencse fel!
   Szerencse fel!
   Szerencse fel!
